În episoadele anterioare...
Anson Wix.
Avocatul procesului colectiv
împotriva statului ?
L-a ucis pe Kline
şi a dat vina pe Hodges.
Nu putem dovedi
că el e capul conspirației criminale.
- Îți voi arăta ceva ce te va îngrozi.
- Ce facem ?
Wix a angajat un cunoscut de-ai tăi.
L-a plătit pe Esteban Ruiz
să ucidă un polițist la pensie.
Tu ai ales un asasin de doi bani.
Dacă ar fi fost mai bun, n-ai fi aici.
Şi n-ar trebui să ne ajuți
să-l înfundăm pe Anson Wix.
Iubito...
Vă rog ! Nu puteți face asta !
Vă rog ! Vă rog ! Nu !
Nu ! Doamne !
Nu !
Jack Zimmerman a fost un tată iubitor,
a fost un dentist de succes
şi a murit anul trecut în închisoare.
De ce era acolo ?
Deoarece a fost condamnat
pentru o crimă pe care n-o comisese.
Deoarece David Hodges
a obținut metamfetamină
şi a prelucrat-o ca să contamineze
mostra de sânge a unui nevinovat.
Poate nu vom şti niciodată de câte ori
Hodges a abuzat de puterea sa.
Rolul unui anchetator
este să caute adevărul,
nu să ne convingă
de vina unui suspect.
Vinovăția se stabileşte aici.
O stabilesc 12 jurați.
Doamnelor şi domnilor,
după ce vă vom expune dovezile,
nu veți avea nicio îndoială
în privința vinovatului.
Mă urăsc.
- Ce ne ascunzi, Guillermo ?
- Nimic. Nu-i o poveste lungă.
Avocatul m-a întrebat dacă ştiu
un om dispus să ucidă pentru bani.
- I-am dat un nume, atât.
- Doar atât: complicitate la crimă.
Jim Brass, ținta,
e un polițist ieşit la pensie.
Asta-i afacerea lui Wix.
Omul ăla a vrut
să-mi desființeze laboratorul.
- Nu ştiu nimic despre asta.
- Nu, fiindcă eşti doar un pion.
Şi ştim că nu ne-ai spus totul.
Lui Wix îi place să delege
treburile murdare,
ca să rămână el curat,
dar nu se dă în lături să ucidă.
Doar cât să şteargă orice urme...
Nu-şi dă seama că a lăsat ditamai urma
încă de la început.
Tu vei dovedi că Wix l-a trimis
pe asasin pe urma lui Brass.
Nu pot. Nici nu cred
că am vorbit față în față.
Era un telefon cu cartelă.
Poate erau mesaje, am şi uitat...
Eu zic să te străduieşti,
pentru că noi te-am filmat.
Nu pot dovedi că faci trafic,
dar nici nu trebuie,
pentru că ai încălcat
condițiile de eliberare
când te-ai întâlnit
cu un cunoscut mafiot.
Bine... Taci
şi ajungi înapoi la răcoare.
Nu ştiu cum vă pot ajuta.
Nici nu l-am văzut pe Wix
când a plătit.
- A lăsat bani gheață ?
- În deşert.
Mi-a dat o grămadă de sutare vechi.
Cred că le-a scos de la saltea.
- Sigur nu i-a scos de la bancă !
- Nu.
Probabil proveneau de la o răpire
de acum 25 de ani.
Mai ai vreo bancnotă, Guillermo ?
Trebuia să-i cer banii prin Venmo.
- I-a mai atins cineva ?
- Nu, sunt banii mei.
- Trebuie analizați la laborator.
- Mi-i dați înapoi după ce...
Dacă găsim amprentele lui Wix
pe banii ăştia murdari,
poate scapi de puşcărie.
Consideră-te norocos !
- Să includem mai mulți inşi ?
- Da, cercul se poate lărgi.
- Bine.
- Eşti chemat la datorie ?
Trebuie să ajung la locul unei crime
dincolo de Enterprise, pe 215.
- Salut !
Ce ți-au zis ?
Constructorii au venit
să termine o lucrare
şi au găsit două cadavre,
îngropate de vreo două luni.
Ăştia de la dispecerat
fac din orice raport o banalitate.
- Ei i-au găsit ?
- Cei care i-au văzut.
Şocant ! Ai zice
că erau la bal mascat.
Tocmai asta e !
Uită-te mai de aproape !
Coarnele, aripile...
E scheletul lui.
Sunt reale !
Un cuplu surprinzător, nu crezi ?
CSI: LAS VEGAS
Seria 1, episodul 9
Traducerea şi adaptarea
CRISTINA EREMIA
- Cum ai numi asta ?
- Artă.
Erau incredibili.
Lui Melanie îi plăcea mult ce făceau.
Da, aşa e... Soția ta.
Face jonglerii cu focul, nu ?
Nu-i ştia pe soții Tanner,
dar aveau mulți prieteni comuni.
Am auzit că erau oameni drăguți.
Numărul lor era
despre iubire şi izbăvire.
Când le-a venit sfârşitul,
vedeți cum s-a întins alături de ea ?
S-a făcut scut în fața flăcărilor.
- Crezi că ea a murit prima ?
- Ea avea mâinile legate, el nu.
Nu doar atât.
Are bronhiolele inflamate,
pline de funingine.
A inhalat fum.
A ars de viu în groapa aceea.
În acel moment, Tory murise deja.
- Fără funingine în plămâni ?
- Fără.
- Restul găsit era plin cu sânge.
- De ce ?
Aş vrea să vă pot spune.
Nu putem stabili cauza morții.
E posibil să fi fost împuşcată,
înjunghiată, bătută...
N-am eliminat decât otrăvirea.
La analiza toxicologică am găsit
câteva medicamente legale în sânge,
hiperglicemie, dar nimic letal.
Ce e cu clavicula ?
Cred că e rezultatul
intervenției suferite.
- Implant de aripă standard ?
- Da.
A rezecat baza omoplatului
şi a grefat osul pe claviculă,
ca să facă punctele de ancorare.
- Deci aripile erau detaşabile ?
- Da. Uşoare, cadru de aluminiu.
M-am gândit că le veți vrea...
Astea sunt coarnele lui,
aripile ei... Sunt mama şi tata.
Jonah şi Tori Tanner.
Îmi pare rău !
M-aşteptam să mă sunați. De două luni,
de când mi-ați spus că au dispărut.
Ai spus că ai o presimțire funestă.
Ți-ai dat seama de ce ?
E greu să-ți imaginezi un final fericit
pentru oameni ca părinții mei.
I-ai cunoscut pe cei din gaşca lor.
Am vorbit cu colegii lor
de la Bizarre del Arte.
- Bizarre del Arte este...
- O menajerie de monştri.
Poți s-o spui. Practic,
un Circ du Solei al dezaxaților.
Deci grefele osoase, tatuajele,
toate făceau parte din meseria lor ?
Le plăcea ce făceau.
Tata se inspirase pentru număr
din "Paradisul pierdut" al lui Milton.
Erau două ființe supranaturale
sortite să fie împreună,
cu o ipotecă şi un copil
care voia să ajungă contabil.
- Nu cred că ți-a fost uşor.
- Nu. N-a fost.
Soții Tanner au fost văzuți ultima dată
plecând de la Bizarre Del Arte,
într-o sâmbătă, după matineu.
Maşina lor a fost găsită
pe marginea şoselei I-215.
- Fără semne de violență ?
- Nici acolo, nici acasă la ei.
Dante, te îngrijora cineva anume ?
Prieteni, colegi de-ai lor ?
N-am mai vorbit cu părinții de un an.
N-am idee cu cine aveau de-a face.
Uite ce şi-au făcut lor înşişi.
Folsom a spus că Max l-a încolțit
pe tipul ăla, pe Guillermo.
Cum l-a găsit ?
Asasinul angajat să-l ucidă pe Brass
era tatuat ca membrii cartelului.
Max a căutat
în vechile cazuri ale lui Wix
clienți cu afilieri similare.
Dacă mâinile murdare ale lui Wix
au atins banii ăştia,
asta e minge de meci.
Aminoacizii sunt degradați.
Fragmentul ăsta minuscul
e tot ce am mai de soi.
- Poate fi de la degetul mare.
- Nu e destul pentru o comparație.
Poate îl chemăm pe Guillermo
ca martor.
Ai fost la proces.
Fără dovezi solide...
Ce spuneți de ADN ? Materialul genetic
va fi degradat şi amestecat,
dar putem folosi sistemul M-VAC
ca să extragem mostre.
- Ne-ai ascultat până acum ?
- Nu sunt aşa de inocentă pe cât par.
- Nu-mi spulbera iluziile, Penny.
- Țin la laborator.
Nu-l voi lăsa pe nemernicul de Wix
să ne strice reputația.
Toți am auzit zvonurile.
Ar trebui să-mi acceptați ajutorul.
Substanța dentară ceroasă
e o hidrocarbură saturată. Parafină.
Aripile par a fi din poliester.
Acum ştim din ce sunt făcute
aripile de îngeri. Mă înşelasem.
Iubire pură nu era o sugestie bună.
Cred că a fost târâtă
la un moment dat.
Nu par să fie arse. Nu cred
că a dat spectacol cu aripile jumulite.
Da, şi iată ceva ce nu e nici parafină,
nici poliester.
Nu s-a lipit de aripi
în groapa de pe şantier.
Nu. Ori e parte integrantă din aripă,
ori un fragment de la locul crimei.
Dle Tyner, dle Hodges,
procurorul-şef Michael Rhodes.
Datoria lui Lauren
e să te demoleze la proces,
datoria mea e să te ridic.
Explicați-mi de ce n-ați ajuns
la o înțelegere de acum două luni.
Clientul meu îşi susține nevinovăția.
Bine... Clientul meu e statul Nevada
şi cele trei milioane de locuitori
şi ne-am dori
să nu mai faceți pe proştii !
- E o înscenare. N-am făcut...
- Urmează să ai un copil, nu ?
Dacă recunoşti că ai manipulat dovezile
în duzina de dosare găsite în magazie,
vei fi eliberat la timp
cât să-ți vezi copilul licean.
E o propunere grozavă.
12 ani, cu bună purtare.
Numai un an pe cap de acuzare.
Dar mărturia trebuie să fie
convingătoare.
- În ce sens "convingătoare" ?
- Să inspire încredere în sistem.
Ai manipulat dovezile
doar în câteva cazuri, doar în acelea,
deoarece erau profund personale.
N-ai compromis alte cazuri.
Vrei să limitezi pagubele
la procesele civile.
Dacă Anson Wix impune ideea că
toată munca legiştilor e compromisă,
despăgubirile pentru cei închişi abuziv
riscă să ruineze statul.
- Trebuie să ne asigurăm...
- Vă trebuie un țap ispăşitor.
- Cinci ani.
- Ce ?!
Aveți deja cea mai bună ofertă.
Semnează !
Gândeşte-te la toți ucigaşii,
violatorii şi ticăloşii
care vor rămâne astfel închişi.
Munca ta de o viață.
Am nevoie de timp de gândire.
Pot să...
Ai timp până săptămâna viitoare,
când terminăm prezentarea dovezilor.
Doar nu te gândeşti să accepți !
Sentința ar fi foarte aspră.
O înțelegere e alegerea logică.
- Măcar în felul ăsta delincvenții...
- Ar rămâne închişi. Cu tine !
Gil, nu mă aştept să înțelegi asta,
dar... Soția mea nu e lângă mine.
Emma e aşa de stresată,
că o țin sub observație.
Nu voi fi prezent
la naşterea lui Cooper,
pentru că voi fi în instanță.
Nu vreau să ratez şi restul vieții lui.
Nu ştii sigur că vei pierde.
Analizăm banii găsiți de Max
şi e posibil să...
Nu poți capitula, David !
Promite-mi !
Dacă insistă să le dai un răspuns,
nu accepta fără să vorbeşti cu noi.
Îmi pare foarte rău că am întârziat,
Mark !
Nu e nevoie.
Eşti foarte atrăgătoare.
- Şi tu eşti un iubit minunat.
- Numai că mi-a fost foame...
Sper să nu te deranjeze
că am comandat coaste stil Tomahawk.
Cum a fost azi ?
Depinde de cât îți pasă de recenta
reglementare privind mărfuri cu latex
în transportul interstatal.
Să continui ?
Dacă nu trebuie să te privesc
în timp ce mănânc...
Bine... Debussy a hotărât
în favoarea noastră
şi toți cred că la apel
se va confirma decizia, dar... Ce e ?
- Cauza morții.
- Ce ?
Doamne ! Asta-i oribil.
Nu e o incizie chirurgicală.
Scuze ! Trebuie să dau un telefon.
Cât de multe ştiți despre
modificările corporale ?
Nu cred că vreunul din noi
şi-a făcut aşa ceva.
E un domeniu care ia amploare,
mai ales în Vegas.
Ne iubim pacienții,
iar ei ne fac reclamă.
- Se pare că faceți orice pentru ei.
- Există şi considerente etice.
În final însă contează
cum vor să fie văzuți.
Beneficiile psihice sunt enorme.
Soții Tanner păreau fericiți.
Fiul lor spune că dv. i-ați operat.
Sunt minunați.
De asta e devastator.
Tori era literalmente un înger.
Frumos, nu ?
Mi-a plăcut modelul ales de Tori,
aşa că l-am rugat pe artist
să-mi facă şi mie o pereche de aripi.
Deci astea sunt identice ?
Nu văd vinalon roşu.
- Vinalon ?
- Un material sintetic din Coreea.
E derivat din piatră...
Dar nu de asta am venit.
Vrem să ne ajutați. E posibil
să nu fie o imagine uşor de tolerat.
Urmele de pe scapulă am crezut
că provin de la operațiile elective,
dar sunt prea late
ca să fi fost făcute de un bisturiu.
- Categoric.
- Aşadar, am o întrebare.
Folosiți instrumente cu muchie mai lată
la grefele osoase ?
Nu. Nu aşa procedăm.
Ne-ar ajuta să-i vedem
dosarul medical.
Desigur. Poftiți !
Dacă vă ajută, luați-l !
Vedeți ? Eu am intervenit jos,
de-a lungul spatelui.
- Cred că asta e...
- Cauza morții.
Am tăiat mai multe oase
decât majoritatea oamenilor.
Ca profesionist, cred că aceea
e o urmă de topor sau de sabie,
chit că sună absurd.
Poate nu e aşa de absurd.
Doamnelor şi domnilor,
ceea ce urmează să vedeți
nu e normal !
Ceea ce urmează să vedeți
e riscant !
e Bizarre del Arte !
Puneți-vă centurile de siguranță
şi pregătiți-vă să vedeți
nişte fascinante ființe umane.
Eu sunt gata. Tu ?
Nu tai nimic cu săbiile mele.
Doar ling focul de pe ele.
- Deci nu trebuie să fie ascuțite ?
- N-aş zice nici că-s tocite.
Numai că focul înmoaie metalul,
aşa că, dacă le-aş ascuți, s-ar rupe.
Şi sunt cadou de la mama,
aşa că nu vreau asta.
Mi-a spus şeful tău că ai venit
imediat după dispariția soților Tanner
şi i-ai cerut să le iei locul
în finalul spectacolului.
Nu m-ar deranja să fiu cap de afiş,
să am mai un număr mai lung.
Dar dacă ăsta e un motiv,
tot circul avea acelaşi motiv.
Anul trecut i-ai ținut locul
lui Tori, la numărul acrobatic.
Vorbeşte-mi despre asta.
Şi-a sucit glezna.
Jonah m-a rugat să-i țin locul.
- Un mare pas înainte.
- O mare durere de cap şi de subsuori.
Hamurile alea şi zborul pe scenă !
O săptămână interminabilă !
Recunosc că am crezut că înghițitorii
de săbii folosesc săbii de plastic.
Sau poate săbii pliabile...
Chiar credeai asta sau ai vrut
să începi cu "recunosc" ?
Sunt impresionat,
deoarece săbiile tale sunt cele
mai ascuțite de la Bizarre del Arte.
- Tăişurile erau de 1-2 mm.
- Aşa şi trebuie.
Pe scenă tai hârtie sau...
Înțelegi !
Trebuie să-i arăți publicului
pericolul, să-l simtă în gât !
Ai şi săbii de antrenament acasă ?
De 3-4 mm ?
Ce rost ar avea ?
Singura recuzită boantă din spectacol
era probabil coasa lui Jonah.
- Ce ?
- Ştii, coasa Morții.
O învârtea deasupra capului
lui Tori, la finalul numărului,
aşa că o menținea boantă,
pentru siguranță.
Nu era nicio coasă
la Bizarre del Arte.
Au renunțat la ea acum doi ani.
Au înlocuit-o cu marea sferă de foc.
Sunt sigură că mai e pe acolo.
Tori Tanner lua multe medicamente.
- Bună, Mark ! Ce faci ?
- Ți-am găsit un loc de muncă.
Poftim ?
- Am vorbit cu vărul Adam.
Are nevoie de un şef de laborator.
I-am spus de tine, s-a entuziasmat.
- Vrea să vă vedeți.
- Măgulitor, presupun, dar...
Nu vreau să lucrez la site-uri
de analize genetice.
Trebuie să închid.
Vorbim mai târziu.
Poți să-mi spui dacă sunt
descendent de europeni ?
Aşa se zvoneşte...
Aseară am lăsat un dosar deschis
şi Mark a văzut fotografii
de la locul crimei.
S-a oripilat şi acum caută
servicii corporatiste.
Ți-a găsit alt loc de muncă ?
Ştiu că are intenții bune,
dar mă irită.
E o nebunie ?
Te rog !
Ştiu că ai o opinie !
Ai opinii despre orice !
Detectiv Zaya ! Cum a mers ?
În stilul lui, Dante Tanner este
la fel de interesant ca părinții săi.
Era cu un agent imobiliar
ca să vândă casă.
Nu i-a convenit că m-am dus,
dar m-a lăsat să iau astea.
- Nu arată ca o coasă.
- E suportul pentru coasă.
Dante spune că lipseşte lama.
Crede că a furat-o unul dintre circari.
Vom căuta amprente, dar...
Tu îl crezi ?
Soții Tanner nu erau bogați,
dar Dante va moşteni totul.
Ăsta poate fi un motiv.
Nu e o crimă să te jenezi de părinți.
Dacă ar fi, eu aş fi la carceră.
Poate, dar tatăl tău nu era diavolul.
- Cum merge, Penny ?
- E aşa cum bănuiam.
Mare parte din ADN-ul de pe bancnote
era prea degradat,
dar am reuşit
să multiplic două mostre.
Mă aşteptam să fie zero.
Însă nu e ADN-ul lui Wix.
Nici măcar trei loci în comun.
Nu puteți afirma în instanță
că a pus mâna pe banii ăştia.
- Poate purta mănuşi.
- Dar cei care n-au purtat ?
Unul e un fost puşcăriaş,
Guillermo Chavez,
dar mi s-a spus să-l exclud.
Celălalt nu era în sistem. Regret.
- Sunt sigură că e inutil.
- Şi ce bine te descurcai, Penny !
- Ce e ? Ce am făcut ?
- Ai făcut o presupunere.
Uneori, o întrebare
are valoarea unui răspuns,
dacă ştii pe cine să întrebi.
Nu înțeleg ce e asta.
Nu-ți cerem să interpretezi
o analiză genetică.
Spune-ne doar ce ai omis.
A mai cineva atins banii ăştia.
N-a fost Wix şi nu e în sistem.
Cine a fost ?
- Nu ştiu. Mulți pun mâna pe bani.
- Nu pe banii ăştia.
Au stat îngropați în deşert
din 1996.
Sigur vă pot ajuta în alt fel !
Ce-ar fi să-l sun pe Wix, să-i cer
mai mulți bani ca să nu zic nimic ?
Să-i întindeți o cursă !
Nu vreau să te apropii de Wix.
Vreau să ştiu cine mai era implicat.
Bine. Mişcă !
Îți voi suna toți prietenii
şi mă voi prezenta ca amica ta
de la Expertize Criminalistice.
- Sună.
- Garza !
Îl cheamă Manuel Garza.
- Şi este...
- De la CDS. Şeful meu direct.
CDS ? Cartelul din Sinaloa ?
La fel ca asasinul lui Brass.
Wix îl voia rece
pe polițaiul ăl bătrân,
aşa că l-a sunat pe Garza,
iar Garza, pe mine.
Deci nici n-ai vorbit cu Wix ?
Unde-l găsim pe Garza ?
Asta nu-ți mai spun !
Poți să-i suni pe toți !
Poți să mă bagi la închisoare.
Garza m-ar băga în pământ !
Tu chiar crezi
că nu-l putem găsi şi fără tine ?!
E amprenta mea ?
Am găsit-o pe suportul coasei
din casa soților Tanner.
Da, e de înțeles !
Am luat coasa
la ultima mea vizită la ei acasă.
Când a fost asta ?
S-a ținut un fel de ceremonie
la ei acasă, după ce au dispărut.
Recunoşti că le-ai jefuit casa ?
Am luat înapoi
câteva lucruri care îmi aparțineau.
Băiatul lor nu-mi răspunde la telefon
şi îmi trebuia costumele şi recuzita,
ca să-i înlocuiesc !
Am vorbit cu oamenii tăi.
Niciunul n-a menționat un nou număr
cu înger şi diavol.
Încă n-am ales oamenii.
Trebuie să-i găsesc.
Încasările sunt mizere
în lipsa marelui nostru număr.
Dar e greu să găseşti actori
cu adevărat angajați.
Cum adică ?
Implanturi de coarne, aripi...
Dr. Cho e un adevărat artist,
dar are nevoie de pânză.
- Din ce sunt draperiile astea ?
- Habar n-am. Ce importanță are ?
Îți spunem noi dacă are.
Nu pari mulțumită.
Am folosit principiul reflectanței,
dar nu semănă cu nimic
din biroul lui Snyder.
Dacă materialul e o fundătură,
poate o luăm de la zero.
Eu mă duc iar la şantier,
tu mai hăcuieşti nişte oase de vită,
cu Hugo.
Ce ciudat ! Am cerut analiza
medicamentelor lui Tori.
Unul dintre flacoane
era plin cu pastile de zahăr.
- Care ?
- Cel de amoxicilină.
Iar Mark !
Nu găsesc un mod politicos să-i spun
să-mi lase dracu' munca în pace !
- Ce să-i spun ?
- Nu ştiu.
Folsom ! Vreau alt punct de vedere !
De ce nu-mi spui ce crezi ?!
Nu te mişca !
- Se potriveşte !
- Jur că nu i-am ucis eu !
Ştii ce înseamnă asta, nu ?
Am fost şi noi în locul
în care a fost târât cadavrul lui Tori.
Onorată instanță,
cu permisiunea dv.,
procuratura din Nevada
va prezenta 36 de dovezi,
probe găsite de detectivul Kim
în magazia lui David Hodges.
Continuați !
Prima probă, etichetată JW1,
e o chitanță pentru depozit.
Se vede clar semnătura dlui Hodges.
Proba a doua, JW2,
e un flacon cu fund plat,
cu amprentele dlui Hodges.
Uită-te la Wix !
Ştie că a câştigat.
Nu ştie că noi îl avem pe Guillermo.
Bună !
Am venit să repar aerul condiționat.
Doamne !
- Un mic noroc...
- Care anume ?
Ar fi fost mai mult sânge,
dacă era viu când a pățit-o.
Cred că a supărat pe cineva
pentru că vorbea cu noi.
Cineva care lucrează pentru Wix.
I-a tăiat limba.
- A lăsat un mesaj.
- Dar nimic altceva...
- Nu văd niciun cartuş gol.
- A fost ucis în altă parte.
Văd două tipuri de lividitate.
Deci l-au adus aici
ca să-l găsim noi ?
Ca să vedem ce lipseşte...
Pare a fi o unealtă ascuțită.
Foarfeci de grădină
sau poate cleşti de sârmă ghimpată.
- Era ultima noastră şansă, Gil.
- Încă nu s-a sfârşit, dragă.
Mereu rămâne o urmă.
Pot să vă întreb ce căutați ?
Iată-l !
- Eu zic că e vinalon.
- Adevărat ? Bănuiam eu că e plastic.
- Mă gândeam să-l retapițez.
- Ar fi trebuit.
Am găsit acelaşi material
în aripile lui Tori Tanner.
E logic. Doar îmi era pacientă.
A venit adesea aici.
- A stat vreodată pe scaunul tău ?
- Nu.
Dar nici n-a fost târâtă
pe podeaua mea.
Trebuie să existe o explicație.
Poate firul s-a lipit de ea
la ultima consultație.
- Când a fost asta ?
- Trebuie să mă uit...
Ar trebui s-o faci acum.
Cred că asta e ziua.
Tori şi Jonah Tanner,
consult postoperatoriu de rutină.
- 20 septembrie, ziua dispariției.
- Şapte seara.
- Au fost ultimii tăi pacienți ?
- Cred că da.
- Nu ştiu ce să vă spun.
- Poate îți vine vreo idee.
Cât aruncăm noi o privire pe aici...
Am testat toate lamele de aici.
Poate dr. Cho are dreptate
şi există o explicație logică.
Încă un fir de vinalon aici.
Sticla asta e diferită.
Uşa din stânga are sticlă nouă.
În dreapta e încă sticla originală,
antică.
Reflectă diferit lumina.
Sticla modernă e mai transparentă.
Aş spune că şi dr. Cho e la fel.
Ştii cum obții urme ca asta ?
Împingi o femeie cu capul înainte
într-un dulăpior de sticlă.
Vă referiți la mine ?!
Dacă n-ai fost tu, cum a ajuns
sângele lui Tori pe cartea ta ?
S-o fi pătat de la o mănuşă.
Sunt chirurg, nu uita !
Tori îmi era pacientă.
Dacă erai medicul ei, ne poți spune
de ce Tori avea fagocitoză ?
- Ce indică asta ?
- Înseamnă că avea o infecție acută.
De asta au venit soții Tanner
în ziua aceea ?
Rețeta pe care i-ai dat-o
nu o ajuta deloc.
Astea sunt pastile placebo,
nu antibiotice.
De ce i-aş fi dat
pastile cu zahăr lui Tori ?
Bună întrebare ! Ştiai
că plaga operatorie se infectase.
E în dosar.
Or fi încurcat pastilele la farmacie.
La farmacia ei nu era înregistrată
rețeta asta.
Tu însuți i-ai dat pastilele lui Tori
şi a suferit din cauza asta.
- Ai făcut-o din iubire ?
- Ce ?
Ai expus o copie a aripilor ei
în cabinet.
Te luminezi la față când o pomenim.
Țineam la Tori.
Țin la toți pacienții mei.
Da, dar recunoaşte !
Era altceva.
Dacă o vindecai,
n-o mai revedeai,
aşa că ai menținut-o bolnavă
ca să revină.
Soții Tanner au cerut altă opinie ?
Pot mări doza, dar cred
că, dacă avem răbdare...
Nu ! Ne-am săturat !
Nu are efect.
Ne trebuie ceva mai puternic.
O duc la spital.
- Stai ! Nu face asta !
- Ne ducem la spital.
Cineva ar fi aflat că ți-ai încălcat
jurământul şi că eşti bolnav.
- Bolnav de ce ?
- Münchhausen prin procură.
Ai menținut-o bolnavă
ca s-o poți vedea, ca să...
Nu ! Nu e nimic adevărat !
Soții Tanner au venit la mine
la consult, recunosc,
dar au plecat imediat după asta.
Nu ştiu de ce e sângele lui Tori
pe dulăpiorul meu, dar...
Dar eşti sigur că există
o explicație ce te disculpă.
- Nu i-am ucis.
- Eu cred că da.
Vezi firele astea de nisip
găsite în dulăpiorul tău ?
Au aceeaşi proporție de silicați
şi feldspat ca nisipul de la şantier.
Probabil au căzut din mâneca ta
la întoarcere, când ai făcut curat.
N-am vrut să se întâmple asta.
Doamne !
Dumnezeule ! Cheamă ambulanța !
N-am ştiut ce să fac.
Ştiam doar că trebuie
să mă descotorosesc de ei.
Aş face orice să dau timpul înapoi.
Ce urmează acum ?
Semnez ceva ?
Cred că n-au început niciodată la timp.
Max, te simți bine ?
Ştiam că Guillermo e speriat,
dar tot am insistat.
I-ai spus să nu se apropie de Wix.
Avocații, în biroul meu, imediat !
Şi dv., dr. Grissom !
Veniți şi dv. vă rog !
Trebuie să-mi despovărez conştiința
şi să lămuresc situația.
M-am angajat la laborator în 2003.
La doar trei săptămâni,
am şi compromis primul caz.
Dlui Hodges nu i s-a părut suficient
să ne trimită mărturia sa prin e-mail.
A difuzat-o pe internet !
Am impus un verdict de vinovăție
cu un test genetic falsificat.
Şi a fost doar începutul.
De atunci, am pierdut şirul cazurilor
în care am inventat probe.
- Unde e ?
- Bună întrebare !
A dezactivat reperajul de la gleznă.
Am anunțat poliția
că dl Hodges e fugar.
Nu e mărturia limitată
la care speraserăm noi.
Amicul vostru i-a oferit lui Wix
o victorie uşoară.
Emma, îmi pare foarte rău,
dar nu mă mai întorc, dragă.
Tu şi copilul nostru...
Trebuie să vă continuați viața.
Vorbeşte cu Gil Grissom.
El va înțelege totul.
Ei bine, dr. Grissom ?
Ce se petrece ?
Habar n-am.
La doar trei săptămâni,
am şi compromis primul caz.
Am forțat un verdict de vinovăție...
Încă nu răspunde. Nu ți-a zis nimic
înainte să trimită mărturia ?
- Nu înțeleg. A cedat la presiune ?
- Eu nu cred o iotă.
Nu ştiu ce a fost în capul lui.
De când a început procesul,
a fost foarte tăcut.
Îşi făcea griji pentru Emma,
pentru copil...
Vorbeşte cu Gil Grissom.
El va înțelege totul.
Nu sunt sigur, dar ştie
că nu accept uşor mărturiile,
aşa că poate e un apel.
Vrea să-l găsesc.
- Când v-ați văzut ultima dată ?
- Trebuia să ne vedem azi, la nouă.
- A zis că are voie s-o vadă pe Emma.
- Nu s-a dus la ea.
Are telefonul închis.
Nu-l putem folosi ca să-l localizăm.
Da, dar fişierul nu conține
doar sunet şi imagine.
Mulțumesc !
Trebuia să ştiu ce s-a întâmplat.
- Sper că te simți împăcat.
- De fapt, mă simt vinovat.
Am crezut că şi-au făcut-o
cu mâna lor.
Toți copiii se simt jenați de părinți,
uneori, dar eu m-am jenat tot timpul.
Nu era vina lor
că nu-i înțelegeam.
- Nu era nici vina ta.
- Mă bucur că m-am înşelat.
Cred că e greu când nu te înțelege
nici propriul copil.
Măcar erau doi.
Suflete-pereche, înțelegi ?
Da, nu toți îşi găsesc perechea.
Stai aşa !
Te refereai la mine ?
Nu. Vorbeam aşa, în general.
Mă duc să le las la recepție.
- N-o să-ți spună direct, Allie.
- Ce să spună ?
- Că ar trebui să-ți părăseşti iubitul.
- Crezi că asta voia să spună ?
Hodges n-a înregistrat mărturia
cu telefonul său.
Adresa MAC a telefonului
nu e aceeaşi.
Ce dispozitiv a folosit ?
Unul cu cartelă.
Cum găseşti la benzinării.
De ce ar cumpăra un telefon cu cartelă
ca să se filmeze ?
Răspunsul e în întrebare.
Poate nu l-a cumpărat el.
Pot să vă spun
când şi unde s-a filmat.
La 6:26 în dimineața asta,
David se afla aici...
Aici !
E vizavi de spitalul
la care va naşte Emma.
Pata asta sigur e aici !
Nu ! Nu !
Redactor
CRISTINA EREMIA
SFÂRŞITUL EPISODULUI 9, SERIA 1