Din episodul anterior...
Cine eşti ?
Ce treabă ai cu mine ?
Măcar am readus-o pe Sara Sidle
la Vegas.
Încântată de cunoştință.
Sunt Maxine Roby.
Pe cal, surioară !
Jim Brass e numai începutul.
Am dovedit vinovăția
clientului tău.
Trebuie să ştim cine l-a pus
să facă asta.
Depozitul din Spring Valley...
Scrie că e închiriat de dl Hodges.
Parcă ar avea un laborator aici.
Pentru a falsifica unele teste
şi a plasa probe false.
Sunt două duzini de amprente aici
şi toate sunt ale lui David Hodges.
Nu îl cunoaşteți pe Hodges.
Felul în care vom trata noi
ce s-a întâmplat aici
va determina dacă criminalul
rămâne închis sau nu.
În cazul în care capetele de acuzare
vor fi acceptate sau nu.
- Şi ce facem acum ?
- Ce facem mereu, Jim.
Urmăm indiciile.
Te rog !
Mă gândeam că ai nevoie
de ceva care să te liniştească puțin.
Cum merge ?
Conform testelor de la laborator,
totul e autentic.
Hodges a lucrat la toate cazurile
pe care le-ai văzut în acel depozit.
Tot ce era acolo părea regizat.
Niciodată nu vom şti ce s-a întâmplat
cu accesul "de vizitator"
la baza de date.
Trebuie să avem acces
la copii tipărite,
documente originale...
Hodges nu a falsificat probele, Gil.
Cineva a făcut să pară
că el a făcut asta.
Ştiința ne va spune dacă lucrurile
sunt aşa cum par.
Problema e că acel depozit
e plin de probe false.
Până la urmă, draga mea,
adevărul iese la iveală.
Văd că intră chiar acum.
Clientul meu s-a predat,
dar ni s-a promis
o copie a capului de acuzare.
Cealaltă mână, dle Hodges.
Dle Hodges !
- Cealaltă mână !
- Poftiți !
David Hodges, acuzat
de prezentarea unor probe false.
12 capete de acuzare.
Distrugerea probelor...
Sperjur... opt capete...
Trecem la pagina a doua.
Întoarce-te spre dreapta !
Va fi foarte popular în închisoare.
Cel care livra flori a văzut cadavrul
şi a chemat poliția.
Acestea sunt
singurele persoane decedate ?
Da, proprietarul casei,
dr. Nate Kestler,
iar maşina de afară e înregistrată
pe numele dr. Jinny Lee.
Legistul spune că temperatura
ficatului arată
că decesul a survenit
în jurul orei 02:00.
Avem ceva spectatori astăzi, şefa.
Da... Şi e doar vârful ghețarului.
Avem un "biliard" de ochi
ațintiți asupra noastră.
Din cauza cazului Hodges ?
Trebuie să fim
cât se poate de atenți.
De data asta nu noi privim
la microscop.
Noi suntem cei analizați.
A încercat să scape.
Ucigaşul a venit aici
ca să termine treaba.
Ucigaşul e un om mare.
"Cenuşăresul" poartă măsura 48.
Ştii ce se zice despre tipii
cu picior mare.
Unul dintre ei i-a omorât pe ăştia.
Nu al meu...
Ți-ai schimbat tonul de apel ?
E cunoscută.
Max, cred că cuplul avea
planuri mari pentru astăzi.
Da.
Cred că nu ştiau că e ghinion
să îți vezi mireasa înainte de nuntă.
Episodul 2
Ceva împrumutat şi ceva albastru...
Pe halatul mirelui.
Asta e la fel de aiurea
ca rujul de pe guler.
Logodnica e brunetă.
Poate că există o explicație.
Poate că iubitul blondei se plimbă
cu arma crimei în buzunar.
E ziua nunții.
Eu eram atât de plictisit
abia la nivelul trei de la CSI.
Pare o chestiune personală.
Nu sunt semne
de pătrundere forțată.
Victima a fost împuşcată
de mai multe ori, de aproape.
Voi chema pe cineva
să termine treaba aici.
Am un cadou pentru voi.
Vrei să mergem la nunta lor ?
O listă de suspecți ?
Vai, dar nu trebuia !
Hai, mergeți şi găsiți
pantoful uriaş !
Ajutor de şerif...
Da, sunt...
Da. Îmi pare rău că am ratat
apelul dv.
Nu cumva are legătură
cu David Hodges, nu ?
Nu vă supărați, aveți vreun motiv
să vă aflați aici ?
Nu. Eram curios să aflu
ce s-a întâmplat acolo.
Asta e treaba poliției.
V-aş ruga să vă îndepărtați.
Domnule polițist,
le puteți spune detectivilor
că echipamentul la care umblă acum
este un un microtom.
Cine sunteți dv. ?
Repetiția a avut loc
acum două zile.
Nu i-ați văzut ieri ?
Jinny şi Nate au lucrat ieri.
Sunt oncologi.
Cred că sunteți mândru de ei.
Toată lumea îi iubea.
Cred că oamenii
nu ştiu ce să facă.
Am vrea să luăm nişte probe
de salivă şi de păr
înainte să plece oaspeții.
Aveți o listă a oaspeților ?
Ce vreți să spuneți ?
Credeți că un cunoscut al lor
a făcut asta ?
Trebuie să cercetăm
orice posibilitate.
S-a transformat
într-un soi de priveghi.
Nu cred că trebuie să mai rămânem.
Să mergem la Citrine !
Au acolo homari...
- Pot să vă ajut cu ceva ?
- Probabil.
Dacă nu vă e prea foame.
Eu port 47 sau 47,5.
depinde de pantof...
- Porți şi 48 ?
- Deja e absurd...
Nate şi Jinny lucrau
la clinica noastră.
La Clement Cancer Center.
Familia noastră le-a finanțat
cercetarea ani de-a rândul.
Erau prietenii noştri.
Mă ofensează întrebările astea.
Încerc doar să rezolv
cazul uciderii unor oameni
la care spuneți că ați ținut.
- Eram acasă aseară.
- Era cu mine.
Mulțumesc pentru ajutor !
Sper că nu v-am stricat
pofta de mâncare.
- Îți faci prieteni ?
- Nu toți mă înțeleg cum mă înțelegi tu.
Vrei să faci din mine
un om fericit ?
Prin această probă, îți solicit
o comparație foliculară.
- Şi asta e aici...
- Mulțumesc !
Sara !
Trebuie să fiți dr. Grissom.
Trebuie să vă spun
că o ador pe soția dv.
Şi eu.
Văd că ne cam periați.
Spuneți-ne că nu ne-ați adus aici
să ne dați veşti proaste !
Veniți cu mine !
Am fost atenționați
în mod oficial.
Cei care au lucrat cu David Hodges
nu se pot apropia de acest caz.
- Ce cred ei...
- Ştiu că aşa par a fi lucrurile.
Dar asta poate afecta integritatea
întregului sistem al justiției
din Nevada.
Când un polițist e acuzat
de ceva,
colegii lui fac cercetări.
S-a mai pomenit asta.
- Unii se gândesc că...
- Da, îmi închipui...
Eu eram supervizorul lui Hodges.
Trebuie să luați în calcul
posibilitatea unei înscenări.
- Mi-ar plăcea să se descopere asta.
- Dar nu va fi aşa.
Problema e că IB nu are capacitatea
de a cerceta cazul.
Nici procurorul nu s-ar descurca.
- Îmi place să cred că aceşti oameni...
- Max !
Şefii tăi vor intra în starea
de alertă CYA
şi vor lăsa presa
să judece acest caz.
Dacă nu descoperim noi adevărul,
nu îl va descoperi nimeni.
În joc sunt viața unui prieten
şi meseriile noastre.
Nu e decizia mea.
Şi, dacă nu apare
o schimbare majoră,
nu vă pot lăsa să vă apropiați
de cazul Hodges.
Atenție, Penny !
Ce sunt toate astea ?
Aş vrea să vă pot spune.
Parcă a fost înjunghiat tipul
din reclama la Kool-Aid.
Substanța e pe podeaua garajului.
Poate e şi ăsta un indiciu.
Nu găsim urme
sub maşinile victimelor,
aşa că poate a curs
din maşina ucigaşului.
După distanța dintre roți,
pare un SUV.
Pare a fi un ulei foarte bun
pentru transmisii.
Mărcile scumpe adaugă colorant roşu
ca să poată detecta uşor scurgerile.
Sunt mai multe pete suprapuse...
Se pare că vehiculul a parcat
de multe ori aici.
Căutăm un vizitator
care venea des.
Se pare...
- Acolo ce e ?
- Veniți aici !
Nu strică mai mulți ochi !
- Tu ai insigna.
- S-ar putea să întârzii.
Cineva a uitat parola.
Uşa e în regulă.
Nu e forțată.
Credem că ucigaşul a avut o cheie.
Victimele au fost luate
prin surprindere.
Nu au avut timp să se acopere.
Suspectul a tras de aici.
Apoi a păşit în lateral.
Aici...
Căuta un unghi mai bun.
După poziția în care a rămas
Nate Kestler,
credem că el a murit încercând
să îşi protejeze logodnica.
Jinny a încercat
să ajungă la telefon,
iar ucigaşul a păşit spre dreapta.
Şi ce mizerie a făcut încercând
să o ucidă !
A făcut şi aici ceva mizerie.
Nu s-a şters pe preş.
Gloanțele din peretele lui Nate Kestler
au fost trase din aceeaşi armă,
dar au rezultate balistice diferite.
Nu blestemăm întunericul, fiule.
Aprindem o lumânare.
Ştii ce e asta ?
Doctorul spune că trece
cu antibiotice.
Este flora găsită
pe urma lăsată de ucigaş.
Şi vrei să îl identificăm
după urmele de polen ?
Ce nevoie avem de studii balistice,
când avem polenul unui arbore
de deşert ?
- Asta erau bobițele alea ovale ?
- Da.
Baza de date spune că au o textură
reticulată şi pori precum...
Salcâmul japonez !
Deci căutăm un arbore rar
care creşte
în preajma unui SUV scump
care s-ar putea să aibă
urme de sânge pe accelerație.
Exact !
Catherine spune
că s-a rezolvat cu cauțiunea.
Nu mai durează mult.
Hodges nu merită asta.
Spune !
Nici eu nu vreau
ca zvonurile să fie adevărate.
Dar nu ştiu cum poți tu
să fii atât de sigură.
Ar fi trebuit să încalce o mie de legi
sub nasul nostru.
- Şi dovezile pot vorbi ?
- Te îndoieşti de opinia mea ?
Nu. Din contră.
Spuneai că nu ai găsit în depozit
nimic care să îl scoată nevinovat.
Mă tot întreb cât de bine îl cunoaştem
pe David Hodges.
Cât de bine poți cunoaşte pe cineva ?
Bună !
Voi fi în regulă.
Ştiai că are familie ?
S-ar putea să fie multe lucruri
pe care nu le ştim despre el.
- Uite un G-Klasse.
- Uite şi copacul !
- Asta trebuie să fie casa.
- Pare promițătoare.
Parcă aveam mai multe adrese
pe lista primită de la agronom.
Da, sunt multe.
Dar nu ştiu cât mai rezist
la comentariile tale.
Dacă nu ai fi la un punct
de a-ți pierde permisul,
poate ai conduce tu
şi m-ai supune la a asculta
Highway XM.
Avem Kool-Aid !
Se pare că începe petrecerea.
Mergem ?
Bun-venit la Scramble !
Eu sunt Christy.
Îmi dați, vă rog, numele
şi invitațiile voastre ?
Eu sunt Josh Folsom,
iar ea e Allie Rajan.
Putem spune că ne aflăm aici
datorită lui Nate Kestler
şi lui Jinny Lee.
Nate şi Jinny... Se căsătoresc...
Ne bucurăm cu toții pentru ei.
Din păcate, nu văd
numele voastre pe listă.
- E prima vizită la Scramble ?
- Da.
Am vrea să vorbim cu proprietarul
Mercedesului din față.
Este maşina clubului.
- Şi cine o conduce ?
- Zeci de oameni.
Membri...
- Ce fel de membri ?
- Swingeri, iubire.
Nu ați venit aici ca să petreceți ?
Membrii noştri sunt foarte uniți.
Ştirea despre Nate şi Jinny
îi va lovi pe toți.
Avem motive să credem
că cineva de aici a fost implicat.
Aş vrea să ne uităm puțin
la G-Klasse-ul din față.
- Nu ştii cine l-a condus ultimul ?
- Nu, îmi pare rău...
Oricine îl poate lua.
Uneori, un grup vrea să meargă
la un strip club sau la un cazinou.
Cheile sunt aici.
Ce e cu găurile alea
şi cu curioşii care ne priveau ?
Sunt camere pentru voyeurii noştri.
Unii vin să se uite,
nu să se joace.
Noi le satisfacem poftele.
Nate şi Jinny preferau asta.
Dacă sunteți curioşi,
spuneți-mi !
Mă ocup de multe pe aici.
Cred că vă pot aranja accesul.
Noi lucrăm aici.
Nu suntem împreună.
Cheia e acolo.
Da...
Dați-mi voie !
Poate fi vorba de omul nostru.
Vehiculul e înregistrat
pe numele Anwar Hassan.
Dar se pare că maşina
e la cheremul tuturor.
Ca toți cei de aici.
Păcat că ultima persoană
care a condus-o
şi-a şters amprentele !
Eu nu văd camere pe aici. Tu ?
Nu permitem aparatură foto aici.
- Înțelegeți de ce.
- Da.
Dar avem nevoie
măcar de o listă a membrilor.
Îmi pare rău, dar nu se poate.
Putem vorbi cu şeful vostru ?
El este, nu ?
Anwar e plecat din oraş.
- Unde e ?
- Nu ne-a spus.
Dar, şi dacă ar fi fost aici,
nu cred că v-ar da lista
fără să îi arătați un mandat.
Şi dacă spun cuvântul magic ?
E cumva "Fidelio" ?
Ce ziceți de presă ?
Am putea să venim cu un mandat,
dar s-ar putea să vi-l servim
cu nişte echipaje de ştiri.
Mă duc să printez lista.
Crezi că eşti primul dur
care încearcă asta cu mine ?
Dacă nu vrei să mănânci,
nu-i nimic,
dar să nu te aud mai târziu.
- Eşti arestat.
- Iei bătaie dacă nu faci ciocul mic.
- Noi suntem.
- Eşti arestat.
Am adus un vechi prieten.
Parcă simțeam
miros de puşcărie.
Brass... Eşti la fel de şarmant.
- Ea e soția mea, Ema.
- Am auzit multe despre dv.
Ți-a povestit că odată
a venit un asasin pe la mine
pentru ceva ce făcuse chiar el ?
Sunt sigură că voi aveți
multe de depănat.
Eu mă duc să o sun pe mama.
E cam îngrijorată.
- Pot să merg...
- Da.
Tot ce se aude sunt numai minciuni.
- Nu am făcut nimic.
- I-am spus asta celei de-a doua soții.
Nu a prea ținut.
Voi trebuie să mă credeți.
Ştii ce cred eu
despre mărturiile oamenilor.
Eu sunt de partea roboților.
Trebuie să spui adevărul şi să speri
că probele sunt de acord cu tine.
Mulțumesc, Kate !
Ne aduci nişte apă ?
Recunosc că mă mir
să vă văd din nou.
V-am spus tot ce ştiam.
Ai uitat să ne spui că tu
şi oncologii tăi preferați
frecventați un club de swingeri.
Ți-am găsit numele
pe lista membrilor Scramble.
Ai uşă ca aceea a lui Matt Lauer.
Tare !
Soția mea nu e de acord
cu acel mod de viață.
Nu mă opreşte să fac asta,
dar, din respect pentru ea,
rămân discret.
Deci nu ştie de tine
şi de cei doi logodnici.
Eu, Nate şi Jinny ne-am cunoscut aici.
Ne-am împrietenit
şi apoi am mers acolo.
Unii joacă tenis, alții...
Ştiu că ați vrea să auziți
ce se petrece la Scramble,
dar nu e treaba voastră.
Pot dovedi că G-Klasse-ul clubului
a fost acasă la Nate în seara crimei.
Dar pe mine nu mă poți lega
de asta
fiindcă nu am folosit
acea maşină.
De ce credeți voi
că eu am făcut-o ?
Noi nu vrem să speculăm,
dar există câteva motive
pentru a ucide pe cineva.
Sexul este unul, iar nevoia
de a păstra un secret e altul.
- Dar eu nu am nimic de ascuns.
- Perfect !
Şi motivul pentru care am venit...
Vrem să vedem dacă ai pe mână
urme de praf de puşcă.
- E ceva voluntar...
- În cazul ăsta, refuz.
Mai vreți apa sau...
Ai nişte sclipici pe mână, Kate.
Şi Nate Kestler avea.
Poate vrei tu să ne răspunzi
la câteva întrebări.
- Nu trebuie să le spui nimic.
- E vreun secret ?
Nate o fi luat sclipiciul
de unde l-am luat eu.
Tyler m-a dus în camera întunecată
de la Scramble.
Scapi greu de chestia aia.
Nu uita de protecție !
Eu nu văd niciun sclipici albastru.
Nu, nu prea văd nimic aici.
Ia te uită !
Asistenta lui Tyler
avea dreptate.
Nate putea fi împroşcat cu sclipici
aici.
De ce nu voia Tyler
să ştim de locul ăsta ?
Folsom ?
- Aici vopseaua pare mai veche.
- Ciudat...
Nu sunt ferestre,
nu bate soarele...
Ca să îmbătrânească vopseaua,
ar fi nevoie de halogenuri puternice.
- Cum sunt blițurile...
- Blițuri...
Majoritatea cluburilor folosesc
lumini pe LED.
De ce să ai lumini atât de puternice
într-o cameră obscură ?
Se pare că pereții au ochi.
Ce trădare !
Nu înțeleg de ce ar pune dl Hassan
o cameră aici.
Pe bune ? Nu ai auzit de şantaje ?
- Voi ați văzut registrele clubului ?
- Am față de contabil ?
Camera nu are un emițător
prea puternic.
Trebuie să fie un computer
în apropiere.
- Unde îl ține şeful vostru ?
- Nu ştiu nimic.
Dl Hassan a trecut
puțin mai devreme pe aici.
L-am văzut la recepție.
- S-a întors din călătorie.
- Cred că era speriat.
Cu atâta poliție în jur...
A luat ceva cu el când a plecat ?
Bine. Atunci, ce nu voia să găsim
se află aici.
- Am găsit ceva.
- Şi eu.
- Trebuie să fac un duş.
Cineva închiriază un depozit
pe numele tău,
preț de zece ani...
Şi tu nu ştii cine a făcut asta ?
- Jim !
- Ce ?
Acolo sunt fişiere furate,
probe false,
echipamente de laborator...
Şi peste tot sunt amprentele tale,
David !
E uşor de trucat amprentele.
Nu vorbi prea tare
fiindcă rişti să fii acuzat şi de asta.
De ce aş face eu aşa ceva ?
Ca să mă simt bine ?
Dacă nu minți, un om foarte iscusit
se chinuie să te înfunde pe tine.
David, cine te urăşte destul de tare
ca să îți facă aşa ceva ?
Probabil ai enervat şase persoane
numai trecând pe la recepție.
Ştii ce ?
Unora le mai trece supărarea.
Emma m-a schimbat.
M-a scos din laboratorul ăla
unde vedeam atâta moarte...
Şi am început să lucrez
ca expert criminalist,
iar lucrurile mergeau bine.
Şi, dintr-odată,
m-am trezit în infern.
Am mers la depozitul de stocare.
Dacă cineva vrea să îți însceneze ceva,
te cunoaşte foarte bine.
Nu ştiu ce vrei să spui.
Jujuburi, jocuri de societate,
jucării pentru pisici...
De când ne-am mutat, lucrurile noastre
sunt în cutii, în garaj.
Am căutat jocul Boggle
săptămâna trecută.
Credeam că s-a pierdut
când ne-am mutat.
Crezi că cineva ți-a furat lucrurile
şi le foloseşte împotriva ta ?
Exact asta cred.
În sfârşit, o ipoteză
de pus la încercare !
Oamenii ăştia nu ştiau
că Hassan îi filma.
Mi se face rău
numai privind aceste imagini.
Atunci, lasă. Adevărata acțiune e aici,
pe laptopul pe care l-ai găsit.
Vedeți asta ?
Toți membrii fotografiați
în camera obscură
au trecut la un abonament mai scump.
Mai bine zis, bieții obsedați
sunt storşi de bani.
Se pare că Nate şi Jenny
erau şantajați.
Dar luna trecută au încetat
să plătească.
Interesantă sincronizarea !
Mă întreb de ce au plătit.
Nu am văzut aici
nicio poză cu ei.
Dacă nu cumva
avem ceva aici.
Mi s-a părut cam ciudat.
Era într-o pungă cu nişte
documente vechi ale lui Hassan.
Sigur provine din biroul lui.
Ce era atât de scandalos
încât trebuia ars ?
Va trebui să aflăm asta.
Să inversăm procesul !
Să fie lumină !
Ştii că țin la tine,
dar asta nu e expresia ta.
Ce ar trebui să vedem aici ?
Cât de bolnav trebuie să fii
ca să faci poze cu aşa ceva ?
Să îl întrebăm pe dl Hassan...
... îndată ce e scos în şuturi
de unde s-o fi ascuns.
Aveai dreptate.
Locul ăsta seamănă cu Taj Mahalul.
Granturi de la guvern
şi Catherine Willows.
S-a luat la ceartă cu prietenii ei
de la cazinou.
Şi tuturor le-a trecut supărarea.
Îmi place să țin mănuşile
unde vreau eu.
- Parcă împărțeam totul.
- Da, împărțim.
Dar eu sunt cea calificată,
aşa că, tehnic vorbind,
sunt echipamentele mele.
Crezi că sunt prea dur
cu David Hodges ?
- Nu îmi dau seama de partea cui eşti.
- Eu nu sunt de partea nimănui.
Ştiu că eşti atent la probe,
dar îmi e greu să-l văd pe Hodges
ca suspect.
A fost atâta vreme
în echipa noastră !
Eu am doar doi colegi de echipă:
pe tine şi îndoiala.
Acum sunt supărată
pe tine şi pe îndoiala asta.
Ba nu eşti supărată.
Ştii de unde ştiu ?
Ai pus mănuşile
acolo unde le-aş pune eu.
Dle Hassan, vreți să explicați
această fotografie ?
De ce ? Nu eu am făcut-o.
Nu apar în ea.
Dar ghetele dv. apar în poză.
- Poate seamănă...
- Le purtați şi acum !
Mie tălpile şi petele mi se pare
că se potrivesc.
Vorbeşte cu cei
care erau cu mine.
Oamenii mint. Dovezile nu.
Mandatul nostru se referă
şi la ghetele dv.
Dați-ni-le !
Vezi ceva roşu aici,
dle detectiv Carson ?
Ducem probele la laborator.
Are sânge pe ghete.
- Nu are urmă de praf de puşcă.
- Poate purta mănuşi.
- Stai aşa ! Tu îl crezi ?
- Cred că da.
Şi cred că e un motiv pentru
care foloseşte propoziții scurte.
- Uită-te la mâinile lui !
- Tremură ?
De curând a suferit un atac ischemic
tranzitoriu.
Alea sunt traume neurologice.
Şi-a pierdut dexteritatea.
Nu îşi poate da jos ghetele.
- Credeam că din cauza cătuşelor.
- E fost un mic atac cerebral.
- Dacă nu poți ține o cizmă...
- Nu poți ține nici o armă.
E un ticălos cu nişte cizme murdare.
Dar nu cred că e criminalul nostru.
Voiam să despachetăm totul
din ziua în care David s-a mutat aici.
Când s-a întâmplat asta ?
Am vrut să facem asta
după nuntă,
deci... şase luni...
Sunt sigur că garajul vostru
e curat.
Al tău are mai puține
urme de alge.
Nu m-am atins de nimic
ca să nu fiu acuzat că am falsificat
vreo probă.
Nu mă lasă să fac curățenie.
Mama s-ar îngrozi.
Spune-i mamei că, atunci când cauți
semne de pătrundere forțată,
murdăria e aliatul tău.
Sigur ți-a scăpat ceva.
Cum se poate aşa ceva ?
Ai zis că vor găsi dovezi.
Garajul e intact. Nu există
semne de pătrundere forțată.
Poate e vorba de un hoț
foarte iscusit.
Şi se poate să nu fi fost
niciodată un hoț.
Poate să fie o altă explicație
care nouă ne scapă.
David nu ar face niciodată
aşa ceva.
Ce sugerați voi ?
Că nu putem să spunem cum au ajuns
lucrurile voastre în depozitul ăla.
Să înțeleg că nu mă credeți.
David, încrederea nu are de-a face
cu ştiința. Ştii asta.
Când eşti pierdut în largul mării,
navighezi folosind nişte puncte fixe.
Lucrurile ştiute sunt nordul real,
nu ceea ce ți-ar plăcea să crezi.
Mă scuzați...
Eu ştiu ce cred.
Sunt singur în toată asta.
Busola lui e decalibrată.
Gil !
E în regulă să nu ai
încredere în Hodges,
dar poți avea încredere în mine ?
Eu am fost în acel depozit, tu nu.
De câte ori să-ți spun că lui Hodges
i s-a înscenat ceva...
- Sara...
- Noi ştim cum arată ceva regizat.
Sara !
CÂINE PIERDUT
Un îndrăgit câine de pază
dispare din casa vecinului lui Hodges
în săptămâna în care a fost atacat
Jim Brass.
Gil...
Argiope trifasciata.
Îi ia trei săptămâni
sacului de ouă al păianjenului
să crească atâta.
Deci pământul nu a fost săpat
pentru a fi plantată tufa asta.
Ce fel de om îşi ucide câinele
şi îl plantează în curtea vecinului ?
Genul de om care vrea
să intre într-o casă
fără să atragă prea multă atenție.
Nu trebuie să spui
că am avut dreptate.
Avem nevoie de o lopată.
Să vedem !
- Se potriveşte...
- La suprafață.
Trebuie să mergem
în profunzime.
- Ce-i asta ?
- Aş putea să întreb şi eu asta.
Ăsta e un câine mort.
Ciobănesc german pe nume Brewski.
Avem nevoie de necropsie
pentru cazul David Hodges.
Posibil, dar momentan
nu are nicio legătură cu cazul.
Brewski trebuie să stea la rând
fiindcă în fața lui e o femeie moartă.
Şi urmează să facem poze
în diferite spectre luminoase.
- Tu ai construit asta ?
- Da.
M-a ajutat Hugo.
Tu eşti protejatul
lui Doc Robins.
- Am auzit că pictezi.
- Da.
Avantajele transmisiunilor spectrale
sub filtrul portocaliu...
El blochează 99,9% din lumină
la peste 400 de nanometri.
Deci poți să detectezi
traumele de sub piele.
- Interesant.
- Am avansat de la lămpile UV.
- Lumina !
- Luminile !
- Ce ciudat !
- Eu zic că e edificator.
Asta poate face greutatea ucigaşului.
Ce înseamnă asta ?
Că greutatea
era în podul piciorului ?
Deci făptaşul purta nişte ghete mari,
nu avea neapărat picioare mari.
Nu...
Ce frumusețe !
Sunteți ridicoli !
Ce nuanță ai zice că e cea
de la suprafață ? Răutate fără frică ?
Da...
- Și cea de jos ?
- Freamăt albastru rece.
Între ele am găsit ceva ce se numeşte
urmă de praf de puşcă.
Nu le-am făcut rău
lui Nate şi lui Jinny.
Nu, i-ai ucis în ziua nunții lor.
- Dl Hassan...
- Stai aşa !
Hassan nu trăgea sforile pe aici.
Cum era vorba aia ?
"Nimeni nu e mai tare
decât femeia din casă"...
- Tu conduceai afacerea.
- Ambele afaceri.
Clubul şi sistemul de şantaj
din cadrul clubului.
Banii curgeau de ani de zile
şi nimeni nu întârzia cu plățile.
Oamenilor le era frică
de Anwar Hassan,
până în momentul în care el
a avut un accident vascular.
Nu poți conduce cu un toiag de fier
dacă nu poți ține toiagul.
Şi se pricepe să ascundă asta.
Şi tu, la fel.
- Ce v-a spus ?
- Nu a trebuit să spună nimic.
Mie îmi place
kineziologia criminalistică.
Iar Nate şi Jinny erau doctori,
aşa că probabil au observat imediat
starea lui Hassan.
Ştiau că e slab,
aşa că au făcut o mişcare. Nu-i aşa ?
Între toate pozele recuperate
de echipa mea,
nu se aflau poze cu Nate Kestler
sau cu Jinny Lee.
Au scăpat de sub controlul
lui Hassan
şi au luat şi Mercedesul cu ei.
Nu îi condamn. Maşina valorează
jumătate din ce ați furat voi de la ei.
Şi nici măcar cu asta
nu v-ați mulțumit.
Credeți că am omorât doi oameni
pentru o maşină care nu e a mea ?
Nu. Ai omorât doi oameni
ca să trimiți un mesaj
unui om cu buzunare mult mai adânci.
Tyler Clement v-a plătit mulți bani
în decursul anilor.
Milioane de dolari.
Nick Kestler i-a spus prietenului lui
că poate să nu mai plătească.
Că nu trebuie să se teamă
de Hassan.
Voiai să îşi bage mințile în cap,
aşa că i-ai arătat asta.
Şi a funcționat.
Tyler a reînceput să plătească.
A fost un spectacol
pentru o singură persoană.
Au swingerii un nume
pentru aşa ceva ?
Aşa ! Zâmbeşte la aparat !
Şi apoi zice: "Zâmbeşte la aparat !"
- Ăsta a fost accentul tău american ?
- Da.
E mai bun decât accentul tău britanic.
- Încotro o iei ?
- Spre Mark's. Acasă... Unde stau eu.
O seară bună !
La fel.
Puteți să îmi explicați
cum a ajuns acest animal
în morga mea...
Necropsia a arătat că cineva
a zdrobit craniul câinelui,
dar Brewski a fost băiat cuminte
şi l-a muşcat pe ucigaş
înainte de a muri.
Am găsit sânge pe dinții lui.
Trebuie să îl analizăm.
Şi ce vă opreşte ?
Judecătorul suprem, procurorul
statului Nevada,
şeriful din Clark County
şi ceilalți şefi ai tăi.
Câinele ăsta locuia
lângă David Hodges.
Am găsit o pupă de muscă
în cadavru.
Asta ne spune că animalul a murit
exact acum o săptămână.
Cu trei zile înainte ca noi
să intrăm în acel depozit,
un intrus a întâlnit
acest câine de pază
lângă un garaj în care se aflau
multe lucruri ale lui David Hodges.
Max, aşa au reuşit
să însceneze totul.
Trebuie să vă contrazic.
Aceste lucruri nu au legătură
cu cazul lui David Hodges.
Dar sunt de acord că acest caz
de cruzime împotriva animalelor
trebuie cercetat.
Aici suntem de acord.
Şi ştiți că, din când în când,
laboratorul de criminalistică
angajează consultanți
şi avem nevoie de personal calificat
în acest nou caz.
Dle dr. Grisson,
credeți că vă pot convinge
să vă întoarceți la CSI ?