Din episoadele anterioare...
Ştiu cine l-a ucis pe Kline
şi a aruncat vina pe Hodges.
Îi reprezenta pe toți cei
implicați în atacul
asupra lui Jim Brass.
El trăgea toate sforile.
Anson Wix este avocatul
care conduce cazul împotriva statului.
Am identificat firul de păr
din acea grenadă.
Îi aparținea Annei Wix.
Sora lui Anson.
Uită-te la lumea asta !
Câştigă povestea cea mai populară.
E cel mai uşor să îți închipui
că David Hodges falsifică probe.
Nu ne permitem
nicio urmă de muşamalizare.
Judecătorul a dat termen
pentru procesul împotriva lui Hodges.
L-ați contactat pe şeful
de la Warshoe Crime Lab.
Din clipa asta, nu mai conduci
Departamentul de Criminalistică.
Contactul meu zice că a instalat-o
deasupra acelui scrin.
Ce naiba e un scrin ?
Ăsta are tot felul de chestii ciudate.
Eu încep.
Vedeți ce are în dormitor.
911, care e urgența dv. ?
426 Spring Drive, Sumerlin.
Grăbiți-vă !
Care este problema ?
E în baie ! E oribil !
Trebuie să mă credeți !
Nu am făcut-o eu !
Ce nu ați făcut ?
Domnule ajutor de şerif...
Am închis cazul Anido.
A mărturisit.
Redecorați ?
Da, m-am săturat să mă tot uit
la poze cu familia lui Max Roby.
Din cauza ei nu mi-am văzut eu familia
de trei săptămâni.
Dar nu va mai trebui să faceți
de gardă prea mult timp aici.
Adică a fost suspendată, nu...
A fost suspendată
pe o perioadă nedeterminată.
În experiența mea...
Vedem noi.
A sunat la laboratorul din Washoe
doar ca să se asigure
că procesau probele.
- Te numeşti Rajan, da ?
- Da.
Anson Wix spune
că apelurile efectuate de ea
dovedesc că prietenii lui Hodges
de la CSI îl acopereau.
Care explicație crezi
că e mai credibilă ?
Nu m-aş grăbi să îi iau apărarea
lui Maxine Roby, în locul tău.
Nu cred că e o decizie
de mare angajament.
Janice Woo... Ai mai auzit
numele ăsta ?
Noul martor calificat al lui Wix.
Mă întreb dacă ştie
cine a aruncat în aer
martorul precedent.
Dl Wix se angajează să continue
să lupte.
Dna Woo, o artistă
a criminalisticii,
va ajuta la descoperirea
elementului putred de la Criminalistică.
Procesul începe luni.
Să sperăm că apare ceva
în coşul de gunoi al lui Wix.
Nu din nou !
Inelul meu s-a lărgit.
Îmi tot cade când îmi dau
mănuşile jos.
Ai auzit vreodată de un sandvici ?
O grevă a foamei nu îl va ajuta
pe David Hodges.
Şi pe tine te-a cam ajuns stresul.
Da... E vorba de sora lui, Anna Wix.
E şi ea implicată în asta.
Nu răspunde !
Trebuie să îi fac pe plac,
ca să ne lase în pace.
Domnule ajutor de şerif,
cu ce vă putem fi de folos ?
Nu l-au putut deschide,
dar se pare că seiful
era tot ce doreau hoții.
Ce lipsă de imaginație !
- Eu aş fi luat tot ce e aici.
- Mie îmi place T-rexul.
Dar... Jură că au sunat la poliție
la 10 minute după ce au ajuns aici.
S-au predat ?
Le era frică să nu îi prindem
şi să îi acuzăm
pentru ce s-a întâmplat sus.
Ce s-a întâmplat sus ?
Nu am mai văzut aşa ceva.
Tipul pare să se fi topit.
Legea de răcire a lui Newton
le oferă hoților un bun alibi.
Fiertura asta a început cu câteva ore
înainte să ajungă ei.
Proprietarul casei
se numeşte Erik Shaw.
Are un centru de conferințe
pe Strip.
Nu a rămas prea mult din Erik,
dacă el e aici.
Speram să descoperim acolo
ADN-ul lui, dar...
Nu şi dacă ucigaşul a folosit
acid sulfuric şi peroxid de hidrogen
ca să scape de cadavru.
Soluții tip piranha.
Descompun materialul organic
în elemente, în câteva minute.
Nimeni nu a rezolvat o crimă
ce avea în ecuație
o cadă plină de apă şi carbon.
Mă tem că speranța noastră
s-a dus pe apa sâmbetei.
CSI: VEGAS
Episodul 8
Se pare că Erik Shaw
s-a luptat cu atacatorul.
Nu ştiu dacă avem
cum să dovedim asta.
Avem dovezi că făptaşul
s-ar fi lovit sau ar fi sângerat ?
A pierdut vreun fir de păr ?
Sunt sigur că tipul era
mult mai mare decât victima.
Eu cred că cineva a dat cu capul
în peretele ăla.
La o înălțime de vreo doi metri.
Eu ştiam că trebuie
să conservăm locul crimei.
Aici e vorba de o operațiune
de maximă precizie.
Ajutorul de şerif zisese
că trebuie să ne prezentăm cu toții.
Victima a fost topită
şi aruncată la canal.
Dacă turnăm apă, tot ce a rămas
va fi pierdut sau diluat.
Deci trebuie să îl extragem
din toate țevile,
înainte să ajungă în canalizare.
Cine era victima ?
Cel mai interesant om din lume ?
Erik Shaw, manager
al unui centru de conferințe.
Obiectele ciudate
se potrivesc cu slujba lui.
Detectivii din față spun
că încearcă să dea de fosta lui soție.
Se pare că erau
în toiul unui divorț destul de dur.
Vreți să vorbiți cu ea şi să vedeți dacă
a fost expusă la aceste substanțe ?
Eu şi Gil putem termina treaba aici.
Ne ocupăm de seif
şi de... gelatină...
Mizeria din cadă
sau divorțul mizerabil... Grea decizie !
Nu ai văzut cada.
Eu spun doar "mulțumesc".
Aşa !
Cine urmează ?
Miguel ? Diego ?
- Tu ce zici, mămico ?
- Nu, mulțumesc !
- Eşti sigură ?
- Da.
Hai, din nou !
Îmi pare rău, dnă Shaw.
Ştiu că nu vă e uşor.
- Erik nu mai e ?
- Aşa se pare.
Am putut recupera
numai ceasul până acum.
Vreți să mergem
într-un loc mai liniştit ?
Eu şi Erik ne-am separat anul trecut.
Ne-am spus că poate mai sunt şanse,
dar se pare...
Ce le voi spune fetelor ?
Trebuie să vă întrebăm
dacă încă aveți acces la casa soțului.
Normal.
Doar nu vă gândiți...
El mi-a dăruit copiii.
Nu aş face...
Putem verifica asta.
Am nevoie de o mostră de păr.
- Căutăm urme de substanțe...
- Orice aveți nevoie.
Tammy ! Dacă nu vă supărați,
Chatrina urmează să evolueze...
- Ce s-a întâmplat ? Eşti bine ?
- Erik a murit.
L-a ucis cineva.
Doamne !
A fost ceva întâmplător
sau a avut legătură cu afacerile lui ?
De unde îl cunoaşteți dv.
pe dl Shaw ?
Eu sunt Chase Starr.
Eu conduc concursul acesta
de frumusețe, pentru fetițe,
şi programul de burse de studiu.
În trecut, aveam un spațiu închiriat
în centrul de conferințe al lui Erik.
Experiență neplăcută.
Erik lucra numai cu numerar
şi a avut probleme cu fiscul.
Lucra cu tot felul de ciudați...
Şi cu unii oameni buni.
Când fetele lui au început
să concureze,
am încercat să îi trimitem
nişte clienți.
Dar, la ce prieteni avea...
O să aveți ceva de lucru...
Odihnească-se în pace !
Deci nu pot să îl văd ?
Acum cum stai cu pofta de mâncare ?
Gil !
Inelul meu !
Când l-ai văzut ultima oară ?
Hugo trebuie să sape, oricum,
prin mizeria asta.
Îl găseşte el.
Bună !
Ai picat la țanc.
Fursecuri cu arțar şi pecan.
- Mamă, asta ai făcut toată ziua ?
- Da.
- Mă îngrijorezi.
- Voi fi în regulă.
Nu şi dacă nu te pui în mişcare.
Nu ai avut nicio vină.
- De ce nu te lupți cu ei ?
- Fiindcă e o decizie politică.
Dar cel de la sindicat spune
că, dacă stau liniştită...
- Ce-i aia ?
- Ce anume ?
Asta.
SPER CĂ TE VA AJUTA.
NORA...
Nora Cross ?
Nu e vorba de aceeaşi doamnă ?
Tu lucrezi la ceva.
Puteai să îmi spui şi mie
ce pregăteşti.
Momentan, pregătesc
doar fursecuri.
- Mulțumesc !
- Cu plăcere.
Dacă ai nevoie de un complice,
ştii unde mă găseşti.
Încă te pricepi.
De trei ani îi strâng gunoiul
lui Wix,
şi tot ce am aflat
e că e un tip atent.
Se pare că se protejează
împotriva furtului de identitate,
nu că ascunde vreo infracțiune.
Dacă nu găsim nimic
în tot gunoiul ăsta,
poate ne întoarcem
la slujbele noastre.
Allie a spus că ne-ar acoperi,
dacă ne-am apropia prea mult.
Nu am putut să îi spun...
Că Wix e ca un tamal
de preparat la microunde ?
Procesul lui Hodges începe
în două zile.
Aş vrea să putem face altceva,
decât să căutăm prin gunoiul lui Wix.
Putem să ne lărgim
raza de căutare.
Nu toți complicii lui sunt
la fel de grijulii
ca sora lui sucită.
Da, dar oamenii ăia sunt
la închisoare sau morți.
Şi acest nou martor calificat ?
Marea criminalistă, Janice Woo ?
Crezi că e implicată ?
Cineva a falsificat
amprentele lui Hodges.
Woo e mai bună la aşa ceva
decât au fost ceilalți trepăduşi.
Poate fi mai mult decât
un martor calificat.
Acum căutăm şi în gunoiul ei ?
Poate putem să facem mai mult
decât să căutăm prin gunoaie.
Poate o putem angaja.
Vă mulțumesc că ați acceptat
invitația făcută cam din scurt.
Recunosc că m-a cam surprins
invitația.
Noi folosim foarte des
consultanți din exterior.
Aceştia nu sunt programați
ca martori împotriva prietenilor dv.
- Sigur ştiați...
- Da. De aceea m-am gândit la dv.
Eu nu sunt un fost artist
în criminalistică...
- Aşa ați fost descrisă în ziar.
- Au spus bine.
Am un caz care nu are
nimic de-a face cu David Hodges.
Trebuie să deschidem un seif
ce aparținea victimei unei omucideri.
- E biometric ?
- Da.
V-am trimis fişa cu amprentele
de la o arestare anterioară.
E uşor de duplicat amprentele.
Aveți des de făcut asta ?
Lucrez cu ora.
Cred că ați vrea să încep.
Dacă nu vă supărați...
Mi-ar plăcea să văd ce faceți.
Poate învăț câte ceva.
Şi, la final, pulverizăm trigliceride.
- Vreți să încercați ?
- Da.
Ca un deget adevărat.
Sunteți foarte pricepută.
Sara spune că Woo
e rece ca gheața.
De când a început
toată povestea asta,
concurenții ei sunt morți
sau sunt judecați.
S-ar putea să fie şi ea implicată.
- Trebuie să o luăm în calcul.
- Pe cine ?
Pe cine să luați în calcul ?
Ancheta cazului Shaw.
Victima noastră măsluia
registrele centrului de conferințe.
Se pare că aşa a ajuns
să se scurgă pe canal.
Am auzit că hoții care au sunat la 911
nu au reuşit să deschidă seiful.
Ar fi fost dezamăgiți, oricum.
Sunt registrele lui Shaw
şi câteva înscrisuri judecătoreşti.
Avea litigii cu câteva companii
ale căror evenimente s-au suspendat
din cauza pandemiei.
A refuzat să le returneze
depozitele.
A rezerva săli pentru evenimente
înainte de pandemie, în Vegas,
era o afacere extrem de grea.
S-au omorât unii din motive mai uşoare.
Unul dintre păgubiți
este Chase Starr.
El conduce un concurs de frumusețe
pentru copii.
Părea foarte apropiat
de fosta soție a victimei, Tammy.
Shaw avea un dosar legat de ei.
Nu pare genul care ar topi
un cadavru.
- Cine îl mai dădea în judecată ?
- The Prepper People.
O companie specializată
în supraviețuire postapocalipsă.
Patronul se numeşte
Herman Maddock.
A fost judecat
pentru tentativă de omor,
dar a fost achitat.
- Eu ştiu pe cine aş paria.
- Vedem.
Se pare că e o încăierare
a titanilor.
Oricare companie ar fi făcut asta...
Clar, se pricepeau la chimie.
Abia dacă au rămas câteva oase,
darămite dovezi.
Pe bune !
Am trecut de găleata
numărul trei.
Niciun element ce ar putea
să confirme identitatea
sau să indice cauza morții.
Niciun inel ?
- Nu eşti superstițioasă, nu ?
- De obicei, nu.
Eram cu prima soție
când mi-am pierdut inelul
pe un tobogan acvatic, în Peru.
După trei luni, am divorțat.
Îmi pare rău.
Nu voiam să insinuez că...
E în regulă. Va apărea el...
Am găsit un nasture din sticlă
şi câteva capse de blugi.
A rămas ceva măduvă
în oasele astea ?
A fost complet dizolvată.
Am găsit o unghie prinsă
într-un cartilagiu.
Cred că era un menisc.
Ciudat, nu ?
Probabil că era blocată
pe țeavă.
Ce este ?
Oasele rămase în cadă...
Avem două femururi.
Erik avea două picioare.
Dar nu au aceeaşi lungime.
Ați scos mai multe victime
din țevile alea.
Toate firele de păr din pat
par a fi ale lui Shaw.
Mânca mereu singur
şi avea o singură periuță de dinți.
Se despărțise de soție.
Dar asta nu ne spune cine era
a doua persoană care a ajuns în canal.
Shaw nu părea să aibă
prea mulți prieteni.
Poate nu era un prieten,
ci un duşman.
Crezi că Shaw a avut de-a face
cu doi atacatori ?
Iar unul a donat un femur
pentru marea tocană ?
Iar celălalt era destul de înalt
ca să se lovească cu capul aici.
Parcă terminaserăm cu obiectele
din casă.
Ăsta nu e al nostru.
Şi nu ştiu nici dacă era al lui Shaw.
O fi al ucigaşului ?
Dacă l-a dezmembrat mai întâi
pe Shaw,
înțeleg de ce rămăşițele au ajuns
în ordine greşită pe țevi.
Poate explică mai mult de atât.
The Prepper People !
Unde ai găsit ăsta ?
În cutia lui de scule.
Şi era singurul lucru nou de acolo.
Tipii ăia îl dădeau în judecată.
De ce ar lăsa acolo ceva
ce poartă marca lor ?
Se pregătesc
pentru o apocalipsă zombi.
Să nu crezi că sunt prea logici.
Ăsta nu e os. E linoleum.
Hugo a găsit aşa ceva în țevi.
Le-a şters cu un prosop foarte mic.
Nu cred că era mult sânge pe ele.
Dar se pare că s-au plictisit
după un singur membru.
S-au gândit că e foarte greu
să tranşezi un om
şi au preferat să îl topească.
Dacă Shaw nu a murit
în bătaia din baie,
atunci, ăsta a fost un popas sau...
Sau aici s-a întâmplat.
S-au descurcat cu cadavrul,
dar nu au scăpat de toate probele.
Glonțul care l-a omorât pe Erik
are cămaşă exterioară.
Trebuie să fi lovit osul
şi să fi jupuit pielea victimei.
Nu sunt crestături în miezul
pe care l-am recuperat.
Ca să vedem dacă se potriveşte
cu vreo armă,
avem nevoie de cămaşa
care, probabil, a rămas în corp.
- Trebuie să fie acolo, undeva.
- Alături de verigheta Sarei.
Voiam să îi fac o surpriză,
folosind asta.
- Acum putem să trecem la treabă.
- Detector de metale ! Ce idee bună !
Nu te mira aşa !
Ia te uită ! Din prima !
Te duc la plimbare, în Vegas.
- Nu văd nimic.
- Opriți-vă !
E vorba de sarea
din rămăşițele umane.
Şi conținutul de fier...
Normal !
Se pare că nu prea există
scurtături.
Măcar avem speranță !
Scuzați-mă un minut !
Mi-ar plăcea să stau
şi să vă ajut, dar...
- Ai vreo întâlnire ?
- Ceva de genul ăsta.
Am întârziat.
Distracție plăcută !
Nu mă mai duc la muncă,
dar nu am încetat să muncesc.
Fişierele astea ne vor ajuta.
Mulțumesc, Marcus !
Da, mi-ar plăcea. Bine, pa !
Ai spus cuiva unde te duceai ?
Hai ! Încearcă să pari flatat !
În tine am cea mai mare încredere.
Şi ce facem aici ?
Am să îți arăt ceva
ce îți va face părul măciucă.
Ai de gând să îmi spui
cu cine ai ieşit ?
Pun pariu că era o mămică
de la concursul de frumusețe.
Domnule, aveți un minut liber ?
Sunteți pe proprietate privată !
Dle Maddock, eu sunt Allie Rajan,
de la Criminalistică,
iar acesta e Josh Folsom.
Anchetăm un caz de omucidere.
Omul pe care îl dădeați în judecată,
Erik Shaw.
Da... Am auzit de asta.
Se pare că pot să renunț la litigiu.
Vorbiți cu cine nu trebuie.
Acest fierăstrău a fost folosit
la tranşarea cadavrului lui Shaw.
Avem amprentele dv.
de la ultima arestare.
Ele se găsesc
şi pe mânerul fierăstrăului.
Nu trebuie neapărat
să discutăm aici.
Nu plec de aici
decât luat cu forța.
Eu i-am dat fierăstrăul lui Shaw.
- Fiindcă sunteți prieteni buni ?
- Încercam să fac afaceri cu el.
Aşa merg afacerile.
Vii cu bani şi cu stil.
Eu aveam nevoie de o sală
pentru conferința noastră.
Deci amprentele mele
pe fierăstrău
nu dovedesc nimic.
Asta s-ar putea să dovedească.
Un alt cadou pentru Shaw ?
Domnişoară, ăla e glonț
cumpărat de la magazin.
Eu mi le torn singur.
Dar, ca să vă arăt arsenalul meu,
trebuie să văd un mandat.
Facem rost de mandat.
Pune-ți casa în rânduială acum !
Dle dr. Grissom...
Ia să vedem ! Vreți să ştiți
de ce am chemat-o pe Janice Woo.
- S-a supărat dl Wix ?
- Ce naiba se petrece aici ?
Aveam nevoie de un specialist
în copierea amprentelor.
De câți experți colaboratori
are nevoie laboratorul ăsta ?
Se pare că mai aveam nevoie
de unul.
Şi ați recrutat femeia
care avea să depună mărturie
împotriva prietenului vostru ?
Este o expertă în criminalistică.
Dacă mă întrebați, toată povestea asta
mi se pare suspectă.
Dar nu v-am întrebat.
Când m-am însurat a doua oară,
Eu şi Melinda ne-am tatuat verighetele.
Părea mai sigur aşa.
- Unde v-ați cunoscut ?
- La un spectacol al ei.
Face scamatorii cu foc.
Jonglează, înghite flăcări...
Nu îl prea foloseşte la gătit, dar...
Ne-am mutat la Vegas
datorită serviciului ei.
V-ați mutat aici
pentru cariera ei ?
Da.
Eu mă simțeam bine la New York.
Începeam să mă remarc ca artist...
Aveam o şefă de treabă la morgă,
dar ea trebuia să lucreze aici,
aşa că am schimbat totul.
Se pare că ai găsit ceva.
- Dinți...
- Nu au rădăcini. Sunt coronițe.
Porțelanul ăsta rezistă la acizi,
la fel ca dinții cu care ne naştem.
Cred că îi găsim şi pe ceilalți.
Zâmbetul lui Erick Shaw
era natural.
Ăştia trebuie să fi aparținut
celui de-al doilea mort.
Tehnicienii dentari
fac o scanare 3D a cavității bucale
ca să facă dinții falşi.
Ar trebui să fac o reconstrucție
a maxilarului.
Trebuie să dai de Folsom.
Se pricepe la aşa ceva.
Sunt nişte coronițe foarte bine făcute.
De calitate superioară.
Putem să trimitem modelul
tuturor laboratoarelor
de tehnică dentară din zonă.
Şi apoi aşteptăm...
- Ce este ?
- Nimic.
Doar că e un zâmbet familiar.
Serios !
Stai aşa !
- Pare a fi acelaşi zâmbet, nu ?
- Da.
Dar al doilea cadavru
este al lui Chase Starr.
Are logică.
Numele lui apare în toate litigiile
împotriva lui Erik Shaw.
Dar omul ăsta e în viață.
L-am întâlnit când am stat de vorbă
cu Tammy Shaw.
Are un zâmbet precum cel
al lui Donny Osmond.
Dacă Chase Starr e în viață,
nu poate fi şi în canalizarea lui Shaw.
McKenzie, ce e cu mersul ăla ?
Paşii sunt aşa: unu, doi, trei...
Dle Star...
- Mă bucur să vă văd din nou.
- E o repetiție cu uşile închise.
Atunci, nu am să mă lungesc.
Grayson...
Ne-ai mințit. Ai spus
că te cheamă Chase.
Şi cine v-a spus
că nu mă cheamă aşa ? Nu înțeleg.
Ştii că gemenii identici
nu au amprente identice ?
Acelea se formează
în pântecul mamei,
unde tu l-ai întâlnit
pe tipul ăsta.
Da, bine, eu sunt Grayson.
- Îi țin locul fratelui meu.
- Îi ții locul ?
Nu am auzit de aşa ceva.
Am auzit de furt de identitate,
de crimă...
Poate ați aflat că una dintre mămici
are ordin de restricție împotriva mea.
Dar ea nu e aici,
aşa că nu încalc nicio lege.
Dar va trebui
să îl înlocuiesc pe Chase.
Dar ce era să fac ? A dispărut
înainte de evenimentul anului.
Ăsta e motivul
pentru care i-ai luat locul ?
- Pentru ca spectacolul să continue ?
- N-ai decât să râzi !
Dar copiii ăştia au lucrat toată viața
pentru concursul ăsta.
De ce nu ai informat autoritățile
de dispariția lui Chase ?
Nu voiam să vă irosesc timpul cu asta.
E vorba de pastile.
Mereu e vorba de droguri.
Ultima oară, l-am găsit
la dezintoxicare prin Mojave.
Apare el.
Îmi pare rău, dle Starr,
dar fratele dv. a decedat.
Cum ?
- Amprenta lui dentară confirmă...
- Mergem la acelaşi dentist.
Sunteți siguri ?
Unde s-a întâmplat asta ?
Vă vom răspunde la întrebări,
dar, mai întâi, trebuie
să vă punem câteva întrebări.
Unde vă aflați acum două seri ?
Eram aici. Îi țineam locul lui Chase.
Ajutam copiii cu probele...
- Care familii ?
- Sizemore, Otts...
Erau Tammy Shaw şi fetele ei...
Era şi Chase în țevile alea ?
Se poate să fi fost implicat
în uciderea soțului dv.
Ştiu că nu se prea înțelegeau...
Am găsit fragmente dintr-un glonț
de calibrul 45, la locul crimei.
Dl Starr avea o armă de acelaşi calibru
înregistrată pe numele lui.
Care dl Starr ?
Chase... Dar noi vrem
să discutăm despre Grayson.
Spune că îi puteți confirma alibiul
pentru marți seara.
Eram aici, la repetiții, cu Grayson.
Am plecat după probele lui Carrie.
Dar el a mai rămas.
Dacă ştiați că Grayson
îi ține locul lui Chase,
de ce nu ne-ați spus ?
Pentru că asta nu e treaba mea.
Credeți că vreau să am necazuri
cu conducerea concursului ?
Ce ați pățit la picior ?
Pare că v-ați ars cu o substanță.
Nu. M-am ars cu asta.
Pare o ulcerație exotermică,
nu o arsură cu lipici cald.
Aplicam paiete pe pantofii lui Quinn.
M-a durut îngrozitor.
Da... Aş vrea să iau o probă
de pe rana dv., vă rog.
Mamă, Carrie iar plânge.
Fii atent la doamna cu pălărie !
Trey, nu îi lăsa să te împingă aşa !
Ține mâinile sus !
Mămico, aia e mingea mea.
- Aia e mingea mea.
- Sigur...
Nicio problemă.
Aveți noroc, dnă Shaw.
Arsura putea fi mult mai gravă.
Vaporii de acid sulfuric
sunt extrem de periculoşi.
V-am spus că m-am ars
cu un pistol cu lipici.
- Unde sunt fetele mele ?
- Stă un polițist cu ele.
Tammy, unde ai plecat
de la repetiția cu Grayson ?
- Acasă, ca să îmi culc fetele.
- Şi apoi ?
Gil, mâine se ridică gunoiul lui Wix.
Da... Se pare că se descurcă aici.
Mă duc.
Ştii ce ? Rămâi tu aici.
Termină-ți treaba.
S-ar putea să fie
ultimul caz al nostru.
Sunteți secretară la Stockton Paper.
- Nu-i aşa, dnă Shaw ?
- Ce legătură are asta ?
Cunoşteați ambele victime
şi aveați acces la substanțele
care le-au dizolvat.
Acid sulfuric, peroxid de hidrogen...
Sunt substanțe folosite
la fabricarea şi reciclarea hârtiei.
Chase m-a rugat să îi fac rost
de sticlele alea.
- Mi-a dat o listă.
- Şi de ce să furi pentru el ?
Eram... îndrăgostiți...
Nu am pus întrebări.
Nu ştiam pentru ce le voia.
Dar ce a făcut el...
Eu nu ştiu nimic.
Tammy, ce s-a întâmplat acolo ?
De ce au murit ambii bărbați
pe care i-ați iubit ?
Nu am idee.
Se cam urau, dar...
Eu nu am făcut nimic !
Vom aduce un detectiv
care va prelua cazul ăsta.
Nu am ucis pe nimeni !
Vă rog !
Nu mă luați de lângă fetele mele !
De ce ați crede că eu am făcut
aşa ceva ?
Cum să fac eu asta ?
Asta e o întrebare bună.
- Ce e ?
- Am nevoie de tine.
- Arunc broccoliul. E scârbos.
- Grăbeşte-te !
Dacă o ții tot aşa,
o să te fac praf la Jeopardy !
N-ai să vezi !
- Bună, Anson !
- Ai uitat ceva aici ?
Ați ajuns să săpați prin gunoiul meu.
Nu ar trebui să mă mire asta.
Nu. Cred că ştim amândoi
cu cine avem de-a face.
Nu vei găsi nimic, Sara.
Toți infractorii fac greşeli.
Asta nu îmi place mie
la cei de la CSI.
Certitudinea aia.
Convingerea voastră că,
dacă ştii unde şi cum să cauți,
vei găsi cumva adevărul.
Nu îmi vorbi tu despre adevăr !
Da, scuze. Tu erai experta.
Ce să ştie unul ca mine ?
Oamenii nu pot digera
ororile din lumea asta,
aşa că voi le serviți o povestioară,
moleculă cu moleculă.
Dar toate luminile, laserele voastre
şi toate poțiunile voastre...
Jurații nu înțeleg aşa ceva.
Folosiți efecte speciale
ca să creați iluzia certitudinii.
Şi de datoria mea e
să pun toate astea la îndoială.
- Şi aşa am să câştig.
- Anson... Nu va fi pic de îndoială.
Perfect, ai mai adus nişte gunoi...
Folsom mi-a spus că au arestat-o
pe Tammy Shaw acum trei ore.
Da...
Am căutat cămaşa glonțului,
în eventualitatea în care Tammy
a fost ajutată de cineva
să îşi dea complicele de pereți.
Nu am găsit cămaşa.
- Dar ce am găsit...
- L-am întâlnit pe Wix.
- Cum ?
- Din greşeală.
Sara !
Nu mi-a spus nimic, dar poate
o va face cel care a lăsat asta.
Am nevoie de ajutorul tău
cu asta.
Wix locuieşte cu sora lui.
De unde ştim că nu e sângele ei ?
Tu eşti experta în genetică.
Mă gândeam că mă ajuți tu cu asta.
Am găsit-o într-o pungă de gunoi
plină de şervețele, ață dentară
şi deodorante de bărbați.
Probabil provine din baia de sus
a lui Wix.
Anna nu cred că se duce acolo...
- Poate are un confident...
- Trebuie să găsim acea persoană.
Testele inițiale arată că proba
are un grad sporit de degradare.
Nu ştiu dacă se mai poate face ceva.
Încerc cu PreCR.
E un proces enzimatic
care repară secvențele de ADN.
- La nivel mitocondrial sau de gene ?
- Ambele.
Funcționează pentru orice tip
de degradare:
mecanică, termică, prin radiații...
- Lichidul de la fundul tomberonului ?
- Să-i ținem pumnii !
S-ar putea să avem unele rezultate
înainte de procesul lui Hodges.
Trebuie să plec de aici
până nu îşi aminteşte cineva
că nu mai sunt şefă pe aici.
Max, îți mulțumesc !
- Câte legi ați încălcat voi două ?
- Câteva.
Te-ai blocat la faza asta ?
O mamă minionă nu a făcut
gaura aia.
Dacă a trântit pe cineva
de perete,
mă întreb cum a reuşit capul
să se lovească atât de tare.
Ce este ?
Umerii tăi...
Dacă tu ai fi Erik Shaw
şi tu ai fi dat cu capul acolo,
unde ar trebui să fie
umerii şi spatele tău ?
Crezi că adâncitura
a fost făcută cu creştetul capului ?
Se poate.
Dacă persoana s-ar fi desprins
complet de la podea.
Deci trebuie să căutăm un ucigaş
cu puteri supraomeneşti.
Nu sunt sigur că ucigaşul
a fost o ființă umană.
Toată lumea, înapoi !
Acoperiți-vă urechile !
- Eşti gata, Allie ?
- Da.
Îi dăm drumul !
Încă o problemă
pe care ne-ai creat-o, Allie...
Nu înțeleg...
Unde stătea Tammy Shaw ?
Eu cred că era cam la 11 km,
acasă, cu copiii.
Chase Starr l-a împuşcat
pe Erik Shaw,
a renunțat la a-l tranşa şi şi-a făcut
alt plan de a scăpa de cadavru.
Reacția substanțelor folosite
de Chase
l-a aruncat în peretele din spate,
după care tipul a căzut în cadă.
Noapte bună, amice !
Deci e vorba de o crimă
şi de o moarte accidentală.
Noi rezolvam
cazul morții criminalului.
Toate au un început.
Şi ceasul încă funcționează...
Îl voi păstra.
Îți mulțumesc că mi l-ai adus.
Mulțumesc pentru tot.
Eu nu am avut de-a face
cu retragerea acuzațiilor.
Procuroarea nu crede
că poate dovedi
motivul pentru care ai luat
substanțele.
E greu să arăți
ce era în inima omului.
Eu mă gândesc
că tu ştiai mai multe, dar...
Îmi iubesc fiicele.
Asta e în inima mea.
Nu aş face nimic care ar rezulta
în îndepărtarea lor.
Mulțumesc. Pa !
Reparația genetică făcută de Max
a funcționat.
Avem ADN oral de la două persoane:
Anson Wix şi Janice Woo.
Nu ştiam că se practică
sărutarea martorului tău calificat.
Poate îți săruți complicele...
- Dacă s-ar răzgândi...
- Am câştiga.
Apropo, am găsit ceva ce căutai tu.
Să ți-l dau până nu trecem
pe la detectorul de metale...
Mulțumesc !
Doar nu îți făceai griji
din cauza inelului...
Aveam o presimțire cam rea.
Numai Hodges ar întârzia
la propriul lui proces.
Cinci minute...
Cum poți să îi zici aşa ceva
unei persoane pe care spui că o placi ?
Aici e vorba de ce ai făcut tu.
Am terminat.
Dră Woo, s-a întâmplat ceva ?
Se pare că nu mai trebuie
să rămân la proces.
Am fost concediată.
Nu mai sunt martor la proces.
- De ce ?
- Anson mă înlocuieşte.
E îngrijorat de aparențe.
Acum... a terminat-o cu mine.
Mă scuzați...
Dacă ea ştia ceva,
nu o lăsa el să plece aşa.
Poate chiar o ucidea.
Începe procesul Hodges.
Vă poftim la sala 9 !
Gata. S-a scurs timpul.
Pasează mingea !
Scuze, frate !
Îmi pare rău, prietene.
Joci murdar, frate !
Dacă ți-am făcut ceva,
poate poți să mă dai în judecată.
Ce vrei să spui ?
Ar fi o idee bună.
Poți să îți suni avocatul, Anson Wix.
De unde ştiți numele ăsta ?
A fost avocatul tău anul trecut,
când ai fost acuzat de trafic.
Dar poate te ajută el cu asta.
Ăsta e meciul pe care am vrut eu
să îl urmăresc.
Nu poți dovedi că în geantă
erau droguri.
Nu pentru asta suntem aici.
Am venit fiindcă am aflat
că tu eşti legătura
între Anson Wix şi asasinul plătit.
L-a plătit pe Esteban Ruiz
să ucidă un polițist pensionat.
Ai auzit de Jim Brass ?
Esteban a fost spulberat
de un bătrân orb.
Ați ales un asasin cam varză, prietene.
Dacă făceați treabă mai bună,
noi nu veneam azi aici.
Şi nu trebuia să ne ajuți
să îl săltăm pe Anson Wix.