Din episoadele anterioare...
Hodges a lucrat la toate cazurile
din acel depozit.
Crezi că cineva ți-a furat lucrurile
şi a aranjat o înscenare ?
Exact asta cred.
Câinele a muşcat zdravăn
din cine a intrat în garaj.
Să sperăm că sângele de pe dinte o
să ne spună cine a comis înscenarea.
Pare să fie cineva
de origine sud-americană.
Nora e de la Controlul Intern.
Încă nu m-am hotărât
dacă să conduc ancheta din Vegas
sau din ținutul Washoe.
O să discut cu câțiva oameni,
vă anunț ce hotărăsc.
Am fost dați deoparte.
Nora Cross duce cazul la Washoe.
La naiba !
Sigur e gata. Uite !
Arată delicios.
Vrei şi tu ?
De obicei nu mâncăm în laborator.
Trebuie să mănânc pe apucate.
Cazul Hodges mă ține în priză.
Mulțumesc că ai acceptat
să ne întâlnim.
Nu ştiam că am de ales.
David a stârnit un dezastru.
Opt mii de condamnări
sunt pe cale să fie anulate.
Mă întorc. Mă întâlnesc cu şefii
lui Hodges care i-au aprobat munca.
Un caz din 12 s-a întâmplat
pe vremea ta.
Îți aminteşti cazul Diane Chase ?
Da.
O avocată a mafiei.
A fost ucisă de domnişoarele
de onoare, la nunta fiului ei.
Din 2006 ! Bună memorie !
Am găsit o mostră de sânge
de la una dintre femeile condamnate
în depozitul lui David Hodges.
Şi crezi că i-a imitat ADN-ul
pentru a-şi susține cazul ?
O să fii chemat să explici
cum ți-a scăpat.
E semnătura ta, nu ?
N-am semnat un raport cenzurat
atunci
şi nu pot să confirm
vinovăția lui Hodges
fără să văd dovezile.
Nu-ți cer opinia profesională.
Te întreb dacă e semnătura ta.
E simplu.
Ai avut o scăpare sau ai fost
implicat în infracțiunea dlui Hodges.
Ai o reputație impecabilă,
dr. Grissom,
dar David Hodges a acționat
fără probleme sub comanda ta.
Acum a fost prins,
iar tu şi soția ta apăreți în Vegas ?
Ne-am întors pentru că cineva
a încercat să ne ucidă prietenul,
căpitanul Jim Brass,
de la poliția din Las Vegas.
Apoi ați revenit amândoi
la criminalistică.
Preferăm să lucrăm
la ambarcațiunea noastră.
Dar nu vă puteți proteja moştenirea
din mijlocul Oceanului Pacific.
Cred că trebuie să vorbim despre
adevăratul motiv al întoarcerii.
Nu, era cuptorul cu microunde.
Burritoul meu e gata.
Mă uit acum la temă.
O să fie gata.
Domnule, vreau să vă mulțumesc
încă o dată.
Poftim ?
- Trebuie să iei zece.
- Mamă !
Eu îți plătesc taxele şcolare.
Se numeşte profit.
Bine. Te iubesc !
Şi eu. Te sun mai târziu.
Dl Spionaj.
Ce nu putea fi discutat la telefon ?
M-a interogat doamna
de la Controlul Intern.
Cred că ne-ar fi mai bine tuturor
dacă aş lucra la cazuri
care n-au legătură
cu David Hodges.
Poți să începi de acum.
Bun-venit la grătar !
Porcul a fost pus în groapă
aseară, la ora 11.
Când l-au dezgropat de dimineață,
au găsit ceva în plus.
Allie, e scena ta. Ce vezi ?
O victimă moartă
înainte să fie acoperită.
Dacă ar fi fost gătit de viu,
se strângea în poziție fetală
înainte să se instaleze rigor mortis.
A fost ucis, apoi aruncat ?
A fost pus acolo
ştiind că va fi găsit.
E un ucigaş care-şi doreşte public.
Şi asta e scena lui.
Ai terminat ?
Aşa credeam, dar temperatura
continuă să crească.
Acum are 60 de grade.
Carnea continuă să se coacă
şi după ce o iei de pe foc.
Cauza morții o să fie greu
de stabilit,
pentru că organele sunt fripte.
E timpul să investim
în corturi galbene.
Traseul folosit de ucigaş
când a adus cadavrul
a fost călcat în picioare
de oamenii de la petrecere.
- De unde ştii de unde a venit ?
- N-avem imagini de supraveghere.
E singura cărare
care nu e în bătaia camerelor.
- Ori a avut noroc, ori...
- Cunoştea proprietatea.
Groapa arată mai bine
decât restul scenei ?
Căldura e mai rea decât picioarele.
Groapa e prăjită.
Hugo mă omoară dacă-i duc la morgă
o grămadă de mâzgă.
Ca să-l păstrăm intact
trebuie să-l luăm cu totul.
Tot ce e în groapă
şi ce a fost scos din ea.
Îmi place. Cu cățel şi purcel...
Nu sunt criminalist.
Ce face chestia aia ?
Asta ? E un spectometru
Raman portabil.
Reflectă o lumină din molecule.
Le face să vibreze, apoi...
Ne spune dacă lopețile au fost
folosite pentru a scoate porcul
şi a îngropa cadavrul.
Nu cred că oamenii mei
ar face aşa ceva.
Hawaii are opt insule.
Noi spunem că Vegas e a noua.
Sunt mai mulți kama'aina,
hawaiieni, aici,
decât oriunde altundeva
pe continent.
Petrecerile noastre transmit
un mesaj.
Toți aici suntem ohana. Familie.
Un tip gătit transmite alt mesaj.
Zona gropii e accesibilă publicului.
Cine a hotărât s-o pună acolo ?
Eu.
- Adică am nevoie de alibi ?
- Ai unul ?
Am muncit până târziu,
apoi m-am dus acasă.
Întrebați-o pe soția mea !
Poate-l întreb pe el.
Episodul 4
Dă-l mai încet !
Vecinii au chemat poliția.
Bryan, ce faci ?
- Dă-te la o parte !
- Haide !
Calmează-te ! Xander, încetează !
Lasă-l !
Îmi pare rău...
La pământ !
Bryan, ascultă-l !
Mama lui e polițistă. Te rog !
La pământ !
Bună dimineața !
Cum te simți azi ?
Simt că sunt pe mare,
acolo unde ar trebui să fim.
Mă întâlnesc cu Nora Cross
peste o oră. Ai vreun sfat ?
Îi plac merele.
E foarte discretă cu informațiile.
Nu mi-a arătat nici metodologia
pe care Hodges ar fi folosit-o
pentru a copia ADN-ul în 2006.
Păcat că nu m-au lăsat
mai mult în depozit.
Poate am fi ştiut mai multe
despre cine e vinovat.
Hodges o să afle mai multe
la proces.
Avocatul lui o să vadă
toate probele.
O să fie prea târziu. Mai sunt
câteva săptămâni până atunci.
Dacă e să ne dăm seama
cine i-a înscenat totul lui Hodges
înainte de proces,
trebuie să ne grăbim.
Femeia aia deja ne suspectează
motivele prezenței.
Ai încredere !
Ştii cât de convingătoare pot fi.
Aloha !
Am identificat victima.
Cum ai verificat şi amprentele ?
Încă n-am apucat
să-i rehidratez degetele.
N-a fost nevoie.
Am găsit un implant de nerv sacral.
E ca un pacemaker
pentru funcția excretoare.
M-am gândit că are număr de serie.
Şi îi aparține acestui tip.
Jeremy "JJ" Jackson, 25 de ani.
Asta explică ce căuta
la Hibiscus.
E al familiei lui.
Era un tânăr sănătos.
N-a avut nevoie de implant,
până să doneze un rinichi.
Nu că aş fi remarcat
lipsa unui rinichi.
Cum adică ?
Tânărul ăsta s-a copt
la 190 de grade.
Organele interne s-au dizolvat
şi s-au scurs pe porc.
Ăla nu e noroi, nu ?
Din păcate,
nici n-am început autopsia.
Trebuie să se răcească.
Oare totul a fost provocat...
- Pare să fie lovit de ceva.
- De ceva ciudat.
În mod repetat.
N-am mai văzut aşa ceva.
O să aflăm mai multe
când o să-l reconstituim.
O să fie ca şi cum ai transforma
hamburgerul în vită.
Am nevoie de ajutor.
Nu pot, conduc ancheta.
Trebuie să vorbesc cu familia lui.
Te mulțumeşti cu mine ?
Dacă trebuie...
De ce ar face cineva aşa ceva ?
Toată lumea îl iubea pe JJ.
Voia cineva să-i facă rău ?
Nimeni.
Era ca o lumină în lumea asta.
În lumea noastră.
Şi-a donat rinichiul
pentru prietenul unui prieten !
S-a purtat neobişnuit
în ultimul timp ?
A demisionat de la hotel.
Urma să mă înlocuiască
pe post de director executiv.
Săptămâna trecută a demisionat.
Cred că e ceva legat de Roy,
managerul general.
El şi JJ nu se înțelegeau.
Dl Kahale ?
L-am văzut la petrecere.
Nu e uşor să fii de capul tău.
Eram mândru de JJ,
dar credeam că se întoarce
într-o săptămână.
Nu se mai întoarce.
- Te simți bine ?
- Da.
Eşti bine.
Hai acasă !
Te superi dacă te întreb ceva ?
Putem să trecem la artificii ?
Voiai să ne întâlnim pentru că am
semnat ce trebuia să semneze Hodges.
Când îmi arăți dosarele alea ?
Când mă acuzi de complicitate ?
Cazurile manipulate de Hodges
n-au fost sub conducerea ta.
Felicitări !
Voiam să discutăm pentru că
ai lucrat cel mai mult cu Hodges.
Vreau să reluăm declarațiile,
ştiind câte ai observat.
Atunci, terminăm repede.
N-am văzut nimic.
Hodges e un om bun, un tehnician
excelent, e profesionist...
Am un sfat. Nu vrei să susții
caracterul acuzatului.
Dacă faci asta,
procuratura o să te atace personal.
Şi am probleme de caracter ?
"Temperamentul Sarei Sidle
poate fi o problemă."
"Are puncte oarbe."
"Incapacitatea de a-şi canaliza
energia emoțională"
"o împiedică să devină
un criminalist excelent."
De unde e asta ?
E o analiză scrisă
înainte de ancheta Chase,
de supervizorul tău de atunci.
- Gil.
- Atunci ați avut o relație serioasă.
N-are nicio legătură cu asta.
Erai încurcată de o aventură
la locul de muncă.
- De asta n-ai văzut...
- E complet fals !
N-am deschis subiectul
ca să te enervez,
ci ca să înțelegi ce urmează,
dacă începi să...
Să spun adevărul despre Hodges ?
O să răstălmăcească vorbele
soțului meu împotriva mea ?
Excelent, am înțeles.
Terminăm mai târziu.
Mă întorc la muncă.
- De ce te ocupi ?
- De o crimă la o petrecere.
Mai întreabă-i şi pe alții !
Asta nu era tot.
"Dacă Sara-şi controlează demonii,"
"o să fie un criminalist foarte bun
cât vrea ea."
"E făcută pentru meseria asta."
Minunat...
Mereu am vrut să merg
la o petrecere hawaiiană.
Nu ştiu dacă scormonitul
prin grătar se pune.
Când erai în Pacificul de Sud,
îți lipsea strălucirea asta ?
Unii spun că sunt făcută
pentru meseria asta.
Am găsit ceva.
Nu ştiu ce-i pulberea asta albă.
E acid cianuric.
E greu de imaginat ce caută
într-un grătar.
De ce ? Ce e ?
E folosit pentru curățarea
piscinelor cu trafic intens.
Am cunoscut un bărbat care lucra
la o piscină de hotel.
JJ nu e singurul lucru
pe care l-am scos din pământ.
Cred că am dezgropat
şi un suspect.
Frumoasă piscină, dle Kahale !
Cu ce o curățați ?
Nu ştiu.
Spuneați că aveați probleme
cu piscina în noaptea crimei.
Am găsit acid cianuric
lângă sângele victimei,
în nisipul de lângă piscină.
- Ce înseamnă asta ?
- Nu pot spune sigur.
Dar cineva care lucra la o piscină
a fost implicat.
O să fiu sincer.
Ştiam că în groapă e JJ.
Am ştiut
de când i-am văzut pantofii roşii.
- Şi n-ați spus nimic ?
- Nu voiam să las o impresie greşită.
Acum credem că l-ați ucis
şi l-ați ars.
Asta e o impresie bună ?
Unde țineți
chimicalele pentru piscină ?
Kai ! Ai o cheie
de la magazie ?
O să aflați că eu şi JJ ne certam,
dar jur că nu l-am ucis.
Părinții lui JJ spuneau
că nu vă înțelegeți. De ce ?
- Pentru că era violator.
- Ajunge !
Serios, duceți-vă acasă,
bucurați-vă de victorie !
Karma l-a pedepsit.
Roy, ştii că am nevoie de slujba
asta, dar n-o să-mi țin gura.
Despre ce vorbeşti ?
JJ a violat-o pe prietena mea,
Rachel Koa.
Mămica şi tăticul lui JJ
nu v-au spus asta ?
E normal să nu ştiți,
probabil că au şters dosarul.
- Putem vorbi cu Rachel ?
- Nu.
L-a raportat pe JJ,
dar familia lui avea avocați.
Au obligat-o să-şi retragă
declarația, altfel, ar fi distrus-o.
Au făcut-o oricum.
Şi-a pierdut slujba.
Nu mai avea voie la hotel.
Şi-a pierdut prietenii.
A luat o supradoză
acum două săptămâni.
JJ era un gunoi.
Cine l-a ucis a făcut un bine lumii.
Nu e suficient pentru niciunul.
Dar Carson analizează
alibiurile lui Kai şi Roy.
O parte din mine
speră să fie valabile.
- Da ?
- JJ a ajuns pe un porc.
Cine l-a pus acolo a mers
prea departe, dar avea motive.
Bine... Analiza lui Rachel
trebuie să fie la dosar,
chiar dacă şi-a retras plângerea.
Proceseaz-o !
Am declarația lui Rachel Koa.
Uite cum spune ea că s-a întâmplat.
Ea şi JJ au băut ceva
după program.
El a tras-o în cameră de hotel.
I-a smuls colierul.
"Era prea puternic."
Băiatul perfect fără duşmani ?
Părinții lui JJ m-au mințit.
Le-au interzis accesul în hotel
lui Rachel şi familiei ei.
Fiul lor era un violator,
iar ei au muşamalizat tot.
Presupus violator.
Orice a făcut în trecut,
el e victima aici.
Sigur, ai dreptate.
Bine... Scrie că Rachel
avea o soră vitregă,
profesoară la West Las Vegas.
Dacă ai dreptate
în privința motivului...
- Ştie cine ar fi putut face asta.
- Fă o listă !
Cineva care să poată duce cadavrul,
care lucrează cu acid cianuric.
Cineva capabil să-l măcelărească
pe JJ şi să-l arunce.
Da.
Trebuie să discutăm.
Dr. Roby, mă tem că ați greşit
reangajându-i
pe Sara Sidle şi Gil Grissom.
Nu ei sunt judecați,
David Hodges e.
Aşa e, dar amândoi
sunt implicați în cazul ăsta.
Poate că nu vă interesează
impresia lăsată.
Mă interesează foarte mult.
Vreau ca lumea să ştie
că laboratorul ăsta nu greşeşte.
Adevărul e asediat.
Nu adevărul meu sau al tău.
- Adevărul.
- Şi crezi că spun adevărul ?
Când am şansa să angajez oameni
talentați, cu integritate, o fac.
- De fiecare dată.
- Pentru ce ?
Asta vreau să aflu.
Spuneau ceva
despre cruzime față de animale,
un porc făcut la grătar...
Spuneau adevărul.
Vrei să vezi dosarele ?
De fapt, ai autoritatea să le ceri ?
După ce terminăm,
când mărturia lui Sara Sidle
şi a lui Gil Grissom
o să ajute procuratura să-l trimită
pe David Hodges la locul lui,
sper să vă aflați aici,
unde vă e locul.
Sincer, ai mai văzut
asemenea incizii ?
Nu-l condamn
doar pentru viol.
JJ a făcut-o pe Rachel
să se drogheze, să petreacă.
Ea nu era făcută pentru viața asta,
şi acum a murit.
- Stăteați doar voi două aici ?
- Avem rude în Vegas.
Ştiu ce vrei să ştii. Rudele
şi prietenii ei au motive, nu ?
E posibil ca moartea lui JJ
să fie o răzbunare.
Crezi că a făcut asta
doar cu Rachel ?
Nu sunt alte familii
care-l vor mort ?
Ştim de o singură infracțiune.
Ştii pe cineva
care ar face aşa ceva ?
Ți-a fost vreodată dor de casă ?
Lui Rachel îi era dor de casă.
A fost ideea mea s-o aduc aici.
Am crezut că în Vegas o să avem
mai multe oportunități.
Cine a făcut asta,
deşi nu ştiu cine e,
mi-a oferit un dar
prin uciderea lui JJ.
Pot să dorm în linişte.
Aş vrea să te pot ajuta.
Dar...
Îmi aminteşti de elevii mei
din Kauai.
Mana ta e bună.
Ai o linişte interioară.
Ți-aş ura succes,
dar mai bine spun
"ai grijă de liniştea ta, Allie".
Aloha !
Nu la asta mă gândeam
pentru seara asta.
Teme departe de curioşi.
Am împrumutat câte ceva
de la laborator.
Pun pariu că lumea s-a uitat
ciudat la tine în cazinou,
în timp ce aduceai astea.
Poți să verifici gelul,
să vezi dacă am copiat ADN-ul ?
Vrei să vezi dacă Hodges putea
falsifica probele în cazul Chase ?
Răspunsul e că putea.
Deci era posibil
şi cu tehnologia de atunci.
Cine a făcut asta
s-a gândit la toate
şi începe să mă enerveze
că nu ştim cine e.
Cum a fost întâlnirea
cu "cum o cheamă" ?
E interesantă.
Mi-a spus clar să ne luăm gândul
că putem vedea probele.
Nici eu nu le-aş dezvălui,
în locul ei.
Reuşeşti mereu să-ți canalizezi
emoțiile.
Menții un aer profesional.
Ce e, Sara ?
Detectiva Cross vrea să ne întâlnim
cu ea mâine.
Sper să o ții în suspans,
cât eu o fac să se răzgândească.
Cum o să faci asta ?
Facem un schimb.
Ea îți arată dovezile,
ca să limitezi lista suspecților.
Dar trebuie să fie ideea ei.
Fir-ar să fie !
Fir-ar... Bine.
Ne descurcăm noi.
- Ce e ?
- Face micul-dejun.
Ultima oară când ai gătit
mi-ai spus că ne mutăm în Vegas.
Nu e adevărat.
Şi fac o omletă foarte bună.
Şi te iubesc, fiule !
Şi eu te iubesc. Şi ?
Mamă, ştiu.
Mi-a spus şi tata.
"Munceşte de două ori mai mult,
aşteaptă-te la jumătate."
Şi aşa am făcut.
Ai făcut.
O să faci treabă bună la şcoală.
- Cine e Kellie ?
- Se ard ouăle.
Termină !
Adu farfuria !
Cum te simți ?
O zi nouă, un nou început ?
Am venit mai devreme,
să procesez analizele lui Rachel.
Analizele toxicologice confirmă
că Rachel avea GHB în sânge.
Foarte mult.
A fost drogată,
aşa cum a susținut.
Şi erau dovezi clare de agresiune.
Dar...
POTRIVIRE: NEGATIV
Nu a fost JJ.
A fost drogată.
Nu mai ştia cine a atacat-o.
Trebuie să găsim adevăratul violator.
Oamenii îl credeau vinovat.
Lasă oamenii !
Ce spun probele ?
Analizează cadavrul lui JJ.
Fă un profil
al celui care a făcut toate astea.
Compară-l cu Roy Kahale
şi partenerii de afaceri ai lui JJ.
Nu există un dosar deschis
pentru agresiunea sexuală.
Dă-mi voie să deschid unul !
Pot lucra mai multe cazuri simultan.
Uită-te la el ! Tânărul ăsta
a fost acuzat pe nedrept de viol,
ucis şi aruncat în grătar.
Putem reveni la Rachel.
Dar acum trebuie să afli
cine l-a ucis.
Nimeni n-ar fi în stare
să facă ce a făcut Hugo.
Arată excelent.
Pot confirma că a murit
în urma exsanguinării.
Recunosc că dl Folsom
nu s-a făcut de râs chiar de tot.
Am calculat pierderile de sânge.
Interesant e
de unde a curs sângele.
Pielea e deshidratată.
Am nevoie de opinia dresoarei
noastre de cadavre disecate.
- Să nu repeți asta !
- E prea lungă pentru o poreclă.
Restul era distrus,
asta e tot ce am putut găsi.
Nu e rău. Protejată de căldură,
şi-a păstrat umiditatea.
Probabil de sub braț ?
Dresoarea !
Tăietură chirurgicală într-o parte,
carne ruptă în cealaltă.
Aş fi spus că a fost o lamă
zimțată,
dar ar trebui să fie mai lată
şi mai scurtă.
Căutăm ceva de genul ăsta.
A fost jucăria unui rechin ?
Ce faci ?
Avea coastele rupte ?
Îmi pare rău, Hugo.
Eşti artist,
dar trebuie să tai.
Bine.
Uite, nu e aceeaşi culoare !
Unele au fost coapte bine.
Credeam că face parte din coastă.
Nu, nu face parte din JJ.
Face parte din ce l-a ucis.
Aloha şi e komo mai
la Hibiscus Hotel !
- Cu ce vă pot ajuta ?
- Ne trebuie arma aia.
Avem mandat.
Chem oamenii s-o dea jos.
- E singura pe care o vreți ?
- Mai sunt şi altele ?
Eram încântat că am putea găsi
o posibilă armă a crimei.
Nu speram să fie o sută.
Astea erau în biroul
lui Roy Kahale.
Etichetează-le,
pune-le lângă celelalte !
Nici urmă de sânge,
nici măcar o amprentă decentă.
Ori echipa de curățenie de la
Hibiscus face o treabă grozavă,
ori ucigaşul a făcut asta.
Oricum, e o fundătură.
Ar trebui să mergem mai departe.
Dacă e să comparăm toate armele
cu forma rănii...
- Am putea afla ce fel de armă...
- O clipă !
E o ofrandă de pace sau n-o să
ne punem niciodată de acord ?
Dau o şansă păcii.
Am avut timp să mă gândesc
la ce-mi oferi.
Să-l sacrific pe David Hodges
sau să mă sacrific pe mine.
N-aş spune că e o descriere corectă.
Vreau să-ți spun
de ce am plecat ieri.
Crezi că eu şi Gil eram cuprinşi
de dragoste
şi nu ne făceam meseria.
- N-ați fi primii.
- N-a fost aşa.
Munca de la CSI
era pasiunea noastră.
Asta ne-a apropiat.
- Vreau doar adevărul.
- Vrei să-ți susțin cazul.
Din ce ştiu, pot să spun doar că
Hodges ar fi putut falsifica ADN,
aşa cum ai sugerat.
"Ar fi putut" nu e suficient.
Dacă tu crezi
că Gil Grissom ar trişa,
că ar trage o concluzie şi apoi
ar căuta dovezi în sprijinul ei,
nu eşti atât de bună pe cât te crezi.
Cred că eşti naiv.
Naivitatea înseamnă
lipsă de experiență,
de înțelepciune, de judecată.
Antonimele sunt inteligență,
percepție, luminare.
Asta e soția mea.
De obicei nu-mi e atât de greu
să conving un bărbat.
Mie-mi spui !
Eu am avut nevoie de ani buni.
Nu-mi înțelegea temperamentul.
Nu înțelegea de ce eram emotivă
la serviciu.
Ai citit despre asta.
Într-o seară,
când lucram la un caz dificil,
i-am spus povestea mea.
Toată.
Am avut o copilărie complicată.
A înțeles şi apoi mi-a fost alături.
Procurorul general, procurorul
districtual, judecătorul Shapiro.
Avocatul desemnat,
Anson Wix,
avocatul dlui Hodges, eu,
dr. Roby...
- Aş putea continua.
- Cu ce ?
Cu lista oamenilor implicați
în dezastrul ăsta.
Nu vrei să-l pui pe niciunul
la încercare.
Cei mai mulți sunt motivați
de impulsuri.
Dorință, furie, teamă.
Soțul meu nu reacționează,
până nu vede ce se întâmplă.
Dar, dacă-l duci în laborator
şi-i dai timp să studieze,
se descurcă.
Se pare că vedem lucrurile la fel.
E o situație nefericită.
- Se putea şi mai rău.
- Aşa e.
Agentul Chung nu depune plângere,
înțelege.
Dar vreau să ne asigurăm
că totul e în regulă.
- Eu sunt bine.
- Bine.
Bryan o să facă serviciu
în slujba comunității
şi nu are cazier.
Mulțumesc.
Norocos puşti !
Are o mamă ca tine,
care poate aranja tot.
Spune-i ceva din partea mea !
Să evite oamenii ăia !
Nu se întâmplă nimic bun
după miezul nopții.
Gândeşte-te la ceva
pentru mine !
De ce fiul meu,
care îi despărțea pe bătăuşi,
a fost cel
pe care ai pus mâna primul.
Credeam că eu iau cazul
prea personal.
Ți-a făcut vreun rău ?
De obicei fac Pilates.
Uneori trebuie să foloseşti
un leiomano.
- E frumos, nu ?
- Da.
Unul dintre ei a făcut un măcel.
Vrei să afli care ? Hai !
Da !
Uite !
Nu.
Sunt aproape chirurgicale.
Dar rănile lui sunt mai dezordonate.
Şi contuziile alea...
Au fost provocate
de ceva mai lung şi mai gros.
O armă improvizată.
Cum a ajuns un dinte de rechin
în coasta lui ?
Am o întrebare mai bună.
Rechinii fac tartru ?
E un dinte de rechin-tigru.
Vechii hawaiieni le spuneau niuhi.
Pierd până la 35 000 de dinți
într-o viață.
Am văzut o grămadă.
Şi nu, n-au nevoie de ață dentară.
Deci nu e o chestie naturală
cu dinți de peşti ?
E o formulă de hidroxid de calciu.
Să aflăm dacă armele erau acoperite
cu aceeaşi substanță.
E folosită în principal în muzee.
Aşa conservau oasele.
- Şi de antropologi ?
- Poate.
Asta face Cynthia Koa,
sora vitregă a lui Rachel.
Lucrează cu artefacte hawaiiene.
- Merită să o studiem mai atent.
- Cred că am văzut-o la locul faptei.
S-a întors să vadă ce a făcut.
Simțeam că o mai văzusem
înainte de interviu.
- Asta trebuie să fi fost.
- Vezi ce-i cu ea !
Analizează-ți notițele
cu detectivul Carson
şi cere-i să solicite un mandat.
N-am luat notițe.
Şi m-am dus singură.
Poftim ?
Credeam că JJ a violat-o pe sora ei,
o compătimeam.
Nu voiam s-o copleşesc
şi nu mă aşteptam...
Familia Koa nu avea voie în hotel.
Dacă ai putea jura că a fost acolo...
Ar fi suficient pentru un mandat.
Pot să jur.
Max, îmi pare rău.
Asta e !
Aşa se explică contuziile,
dacă nu şi restul.
Substanța contrastantă
loveşte din nou.
N-o să găsiți nimic.
Dar, dacă mai căutați, o să aflați
că am şi o minge de volei.
Allie, du-o la laborator,
să continuăm testele.
Scuze...
Nu găsesc nimic aici.
"Nu vedem lucrurile aşa cum sunt,
ci aşa cum erau."
Nu insista ! Respiră !
Carson, ai verificat
cutiile de bijuterii ?
Peste tot.
Cynthia, îmi arăți
colierul de la gât ?
E inclus în mandat.
Vezi ce văd şi eu ?
Poți să explici asta, Cynthia ?
Era al lui Rachel. Bărbatul ăla
i l-a smuls când a violat-o.
Am înfăşurat bâta de baseball cu el.
Merita tratamentul căpitanului Cook.
Ce înseamnă asta ?
Cook a venit în Hawaii neinvitat.
Ne-a păcălit şi ucis oamenii.
Strămoşii mei l-au făcut
să plătească. L-au prăjit.
A venit în Hawaii ca explorator
şi a plecat ca porc.
Crezi că asta i-ai făcut lui JJ ?
Ai făcut dreptate ?
Din cauza lui a murit sora mea.
Nimeni nu voia să-l pedepsească.
Nu părinții lui.
Nici poliția din Las Vegas.
Eu trebuia să arăt că e un porc.
Dar n-ai făcut-o singură.
JJ era un bărbat solid.
N-ai cărat singură cadavrul.
Kai Manu te-a ajutat.
Kai ştia unde erau camerele.
Tocmai curățase piscina
pentru Roy.
Mai avea o pastilă
de acid cianuric.
- Am găsit-o în groapă.
- Nu, eu am făcut tot.
Nu cred că e posibil.
Puteți să mă întrebați cât vreți,
răspunsul meu va fi acelaşi.
Kama'aina sunt uniți.
Trebuie să ştii că am verificat
analizele lui Rachel.
Nu JJ a violat-o.
- Nu puteți şti asta.
- Ba da.
De asta e important
să nu hotărăşti ce faci
înainte să afli adevărul.
Nu ajungea că l-a ucis,
i-a distrus şi reputația.
Reputația e importantă.
Când o pierzi,
e greu de recuperat.
Îmi pare rău.
Nu doar că am ratat-o pe ea,
ci şi pentru cum m-am purtat cu tine.
Dacă faci asta destulă vreme,
îți dai seama
că trebuie să te descarci cumva.
Eu fac pilates,
Folsom face yoga.
Tu ce ai, Allie ?
Când vrei să urli, unde te duci ?
M-aş simți mai bine dacă aş putea
face ceva pentru Rachel Koa.
Bine.
Cred că e ceva.
Nu ştim cum să vă mulțumim.
Nu doar pentru că ați prins-o
pe femeia aia groaznică,
dar şi pentru că ați demonstrat
că fiul nostru nu era cum ziceau ei.
- Ştiam eu că fata aia mințea.
- Rachel nu mințea !
Rareori o femeie minte
în legătură cu un viol.
Dar Rachel fusese drogată,
aşa că s-a încurcat.
ADN-ul lui JJ l-a exonerat.
Genomul lui nu se potrivea.
Dar e o femeie în laborator
care a analizat cazul mai atent.
Erau câteva alele pe cromozomul Y
care se potriveau.
Ce înseamnă asta ?
Cromozomul Y provine de la tată,
dnă Jackson.
JJ şi soțul dv. seamănă mult.
Nu, analizele alea sunt greşite.
Adevărul se găsea în depozit
de luni întregi.
Dar Scott a insistat
ca Rachel să renunțe la acuzații.
Mă tot gândesc cum ar fi fost
dacă n-o făcea.
JJ ştia că i-ai făcut rău fetei, nu ?
De asta a demisionat ?
Îl arestați ?
Dra Koa a fost obligată
să renunțe la acuzații
înainte să moară,
aşa că, în lipsa unei plângeri...
Din cauza ta am pierdut tot.
O să-ți iau tot !
Bună dimineața, dr. Grissom !
Bună dimineața, dră Cross !
Unde e fructul ?
Astea sunt cazurile
în care e acuzat David Hodges.
Tot ce am găsit în depozit.
Probabil că e doar o fracțiune
din ce a făcut, dar e tot ce ştim.
Puteți începe cu ce e mai rău
şi să continuați până vă convingeți.
Dacă vreți.
Ăsta e cazul Ronald Pose.
Nu-l cunosc.
E tare !
Dl Pose a fost strangulat
pe cenuşa soției sale.
Îmi pare rău,
nu e un final vesel de zi.
Dar, dacă aşa o să vedeți adevărul,
poate sunteți dispus s-o spuneți.
Da, a falsificat dovezile.
Dacă le-a falsificat aici...
Bine.
De acord.
Depun mărturie
în cazul Diane Chase.
Mă bucur că v-am cunoscut.
Un om cinstit e greu de găsit.
A funcționat ?
Vreau să ştiu ce magie ai folosit
cu femeia aia.
Mă consideră emotivă
şi am profitat de asta. Ce ai văzut ?
- Destule.
- Ştii cine a făcut-o ?
Doar unul dintre suspecți
poate face ce am văzut.
Mai trebuie s-o demonstrăm.
Redactor
ROBERT CIUBOTARU
SFÂRŞITUL EPISODULUI 4