Din episoadele anterioare...
Adevărul a fost atacat.
Nu al tău, nu al meu,
ci adevărul.
Doar unul dintre suspecții noştri
are abilitățile necesare
ca să facă ce am văzut eu.
Crezi că tipul acesta
i-a înscenat totul lui David Hodges.
Sunt Martin Kline.
Ştiu totul.
E ceasul lui Kline.
Pantofii lui...
Probabil, nu e grenada lui.
Kline lucra pentru altcineva
când i-a înscenat asta lui Hodges.
Cu siguranță.
N-ați procesat coridorul ăsta, nu ?
Cred că a curățat cineva totul.
Cred că, în sfârşit,
a făcut cineva o greşeală.
Îți place Stephen King ?
- Las-o...
- Baltă !
"O zi distractivă la Funhouse !"
Mă întreb unde e toată lumea.
Voi sunteți cavaleria ?
N-aş spune chiar aşa...
Eu sunt Jim Folsom,
ea e Allie Rajan.
Am venit de la laboratorul
criminalistic din Las Vegas.
Bun-venit în pustietate !
Bernice Stubbs, poliția statală.
Eu v-am chemat.
Dacă vreți să vedeți ceva înfiorător,
veniți !
Ai dreptate, Bernice.
E îngrozitor.
Femeie, în jur de 20 de ani...
Vreun martor ideal ?
Nu. Aşa a apărut.
Tipul de la Recepție a venit în spate
să alimenteze automatul cu mâncare
şi a găsit-o.
Semnele de pe machiaj
arată ca nişte urme de lacrimi.
Asta sugerează că a machiat-o
după ce i-a tăiat gâtul.
Nu e deloc sânge pe haine.
Ar fi țâşnit mult sânge din arteră.
Probabil că a îmbrăcat-o din nou.
Aşa a vrut să arate.
Un criminal cu o temă preferată.
Splendid !
Suspectul vostru, Martin Kline,
e mort,
şi a fost distrusă orice dovadă
că el i-a înscenat asta lui Hodges.
Dar suntem aşa de entuziasmați,
fiindcă luminolul nu indică nimic
pe peretele ăsta ?
Uneori, absența dovezilor
poate fi la fel de revelatoare
ca dovezile.
N-a pulverizat niciunul dintre noi
acel luminol.
Noi credem că ucigaşul
a curățat totul cu înălbitor
şi a pulverizat luminol,
ca să se asigure că n-a ratat nimic.
Aşadar, teoria e că acest Kline
lucra pentru cineva
care s-a asigurat
că nu va deschide gura.
Dar de ce a curățat pata asta ?
Credem că cel care a făcut asta
s-a adăpostit aici în timpul exploziei,
dar o bucată de şrapnel
a trecut prin perete.
Vasăzică, noul nostru suspect
a fost rănit.
A trebuit să-şi curețe propriul sânge,
ca să nu-i găsim ADN-ul.
Poliția verifică spitalele,
dar credem că luminolul
e un indiciu şi mai bun.
Marele poet Ovidiu spunea:
"Când moare un trandafir,
rămâne un spin în urmă."
Cromatograma ne va da
compoziția chimică a luminolului,
dar cu ce ne ajută asta ?
Nu sunt multe locuri
în care găseşti luminol, Penny.
Dacă găsim o potrivire
cu un brand comercial,
putem verifica vânzările.
Gil, nu poate fi adevărat, nu ?
Ce ironie, nu ?
8 000 de oameni sunt eliberați,
iar unul, închis.
Asta nu e ironie, ci tragedie !
Voiam să spun că, dacă ai fi fost
sinceră cu mine de la început,
te-aş fi putut ajuta.
Ba n-ai fi făcut-o !
Primiseşi nişte ordine.
Noi aveam o teorie.
Nici nu aveam un caz încă.
Prezumția de nevinovăție
în cazul lui Hodges e departe.
Văd teoria, dar nu văd dovezile.
Ne-ai putea ajuta să le găsim.
Poate că lucrezi la Afaceri Interne,
dar la început ai fost detectiv.
Max, trebuie să...
Ştie.
Orice-ar fi, poți s-o spui.
Luminolul găsit în casa lui Kline
provine din acest laborator.
Vrei să spui că unul
dintre oamenii voştri a făcut asta ?
- Am verificat de mai multe ori.
- Mai verifică o dată !
E compoziția de aici.
Nu e nicio îndoială.
Gil a stabilit formula:
0,3% peroxid de hidrogen,
pentru luminescență prelungită.
Dacă mai vrei să vă ajut,
nu se poate decât într-un fel.
Tot personalul CSI să se prezinte
în holul principal.
Scuze, scuze...
Da !
Şefa, Folsom şi Rajan sunt pe teren,
dar toți ceilalți sunt prezenți.
Toate cele trei ture.
Ascultați, oameni buni !
Nu e o întâlnire de siguranță.
Vreau să predați armele şi trusele
la Recepție,
să vă întoarceți la posturile voastre
şi să aşteptați până venim noi la voi.
Ce se întâmplă ?
A avut loc o încălcare a protocolului.
Unitatea se închide
şi demarăm o anchetă.
Laboratorul acesta, CSI,
este un loc al crimei.
CSI: VEGAS
Episodul 6
- Nu ştiu ce să mă fac cu voi doi.
- De ce nu ne asculți ?
Am mai făcut greşeala asta.
M-ați mințit în față
şi m-ați păcălit ca să obțineți acces
la fişiere confidențiale.
Nu pot să n-o iau personal.
Bine, nu ne asculta !
Îți place să citeşti ?
Asta e compoziția chimică
a luminolului folosit de ucigaş.
Formula voastră !
Da, dar cu urme de ninhidrină,
un reactiv folosit
pentru amprente latente, nu sânge.
Nu are de ce să fie amestecat
cu luminolul.
Probabil că cineva, făcându-şi stocul,
a pus o duză de ninhidrină
la o sticlă de luminol din greşeală.
Dacă există vreo trusă cu o sticlă
de luminol cu duză de ninhidrină,
sunt şanse mari ca posesorul
să fie în spatele întregii tărăşenii.
Brass, Hodges, Kline, tot.
Atunci, vă sugerez să-l găsiți !
Poate că atunci n-o să-i mai recomand
procurorului pedeapsa
pentru toți agenții CSI necinstiți
pe care i-am întâlnit.
Mi-am închis toți tehnicienii
ca pe sardine.
Mai e cineva care-mi scapă ?
Dr. Ramirez, medicul nostru legist,
dar n-a mai fost la etajul ăsta
de ani buni.
Prea mulți oameni vii.
- N-a avut acces la luminol ?
- Nu.
- Şefa ! Scuze...
- Ce e, Penny ?
Avem o mare problemă.
- Lipsesc toate grenadele ?
- Aveați şapte grenade aici ? De ce ?
Comparăm, testăm
şi confiscăm arme.
- De când lipsesc ?
- Nu ştiu.
Am venit să pun armele tuturor
în siguranță, cum ai zis,
şi atunci am observat.
N-a semnat nimeni pentru ele.
Nici n-ai face-o, dacă ai folosi una
pentru Martin Kline.
Până nu aflăm mai multe,
rămâne între noi.
Nu vrem să se creeze panică.
- E un coşmar !
- Da, dar e şi un indiciu.
Dacă aflăm cine le-a luat,
găsim şi vinovatul.
Sigur, numai dacă nu ne aruncă
înainte în aer.
O clipă !
Mulțam.
S-o luăm din soare
până apare Hugo.
- Folsom !
- Da.
Ce crezi că e
praful ăsta de pe gulerul ei ?
Nu ştiu şi nu-l putem trimite
la analize.
Chris a spus că laboratorul e închis.
- Cum ? Ce se întâmplă ?
- Cică nu poate spune de ce.
Filbin şi Rajiv,
el e dl Finch.
Proprietarul care a găsit-o,
după cum v-am spus.
- Spune-le ce-ai văzut, Seymour !
- Nu prea multe.
Când am văzut-o acolo,
am luat-o la fugă mâncând pământul.
Cu tot machiajul ăla,
nu sunt prea sigur,
dar cred că e fata
care s-a cazat marți.
Deedee Hall, 22 de ani.
Newport Beach, California.
Dv. sunteți proprietarul ?
A fost ideea dv. tema cu clovnii ?
Când l-am deschis, în '88, veneau
familiile care mergeau la Vegas.
Apoi, toți au decis
că sunt înfricoşători clovnii.
N-am bani să renovez,
aşa că a rămas aşa.
- Ați vorbit cu Deedee ?
- Nu-i plăcea locul ăsta.
Se vedea că-l alesese iubitul ei.
E de-ăla machiat,
cu părul negru şi tatuaje.
El ? Goticul ăsta ?
Îl cheamă Dane Bash.
În ce cameră au stat ?
- Voi doi n-ați plecat ?
- Şi să ratăm spectacolul ?
Biata fată...
Veniți, dle Finch !
Oamenii ăştia au treabă.
Am fi recunoscători dacă ne-ați aduce
informațiile de contact ale celor doi
de lângă piscină.
Sângele a curs masiv
după ce a fost mutat cadavrul
şi o mare parte din el
a fost absorbit de saltea,
dar tot se vede.
Făptaşul a îngenuncheat deasupra ei.
Imaginează-ți să fie aia
ultima imagine pe care o vezi !
Vidushaka.
În sanscrită, clovnii erau adesea
tovarăşii eroilor.
În coşmarurile din copilăria mea,
erau înspăimântători.
- Pantofii lui Dane n-au şireturi.
- Cred că ştim unde au ajuns.
Îi plăceau clovnii ucigaşi.
- Ce căuta oare lângă individul ăsta ?
- Toată lumea are nişte faze...
Da ? Ai ieşit cu vreun juggalo ?
Tot ce spun e că nu va mai putea
să se maturizeze şi să se lămurească.
Nu va mai învăța
să facă alegeri mai bune.
Cum ar fi să nu-ți laşi iubitul
să facă pauză de la Divalproex.
Dacă mă uit la dată,
aş zice că încetase tratamentul.
Doamne...
Alo !
Grozav ! Mulțumim.
Seymour, managerul, a sunat să
ne spună numele şi camera drogaților.
Îți vine să crezi
că o cheamă Marjory ?
Cred că numele ăsta se situează
mult după Dane Bash
pe lista suspecților.
O să-l dau în urmărire.
Iarăşi praf din ăsta !
O să merg după dâra de firimituri.
- Pot să te las singur ?
- Lasă-ți stația pornită !
La ce te gândeşti ?
Că eşti închisă aici cu un criminal
sau la viitorul nostru după gratii ?
Am fost în preajma multor criminali.
Amenințarea cu puşcăria e ceva diferit.
Ți-ar sta bine în salopetă.
Şi apoi, trăim în ape internaționale.
Nu cred că ne-ar putea extrăda.
E posibil să nu trebuiască
să evadăm încă.
Sticlă de ninhidrină,
cu duză de luminol.
Sticla numărul nouă.
Era în depozit ?
Numărul nouă.
Ucigaşul lui Martin Kline
a manevrat-o.
Uite ! E Penny, după ce
şi-a dat seama că lipsesc.
Asta-i tot ce ai ?
Nu există cameră de supraveghere
în laboratorul balistic ?
O singură cameră pe hol,
dar am îndreptat-o spre Balistică.
Când pui camere în laborator,
ajungi să sapi prin înregistrări
după cereri de prezentare
a dovezilor.
Nu mă dau în vânt după Big Brother,
dar uneori îți lipseşte.
Stai !
Asta e cutia cu grenade !
Reflexia !
Laboratorul balistic e aici
şi o duce înapoi goală.
Imaginea asta e o mizerie !
Nu cred că o să-i vedem fața !
Ai văzut ora ?
Cu doar cinci minute înainte
să anunți lockdownul !
Cine a luat grenadele
e încă în clădire.
- Scuzați-mă, domnule !
- Tom.
Acest bărbat a fost cazat aici.
Stătea într-o cameră aproape de locul
în care a fost găsită fata aceea.
L-ați văzut cumva ?
- Eşti detectiv ?
- Lucrez la laboratorul criminalistic.
Sunteți la fel de mizerabili
ca şobolanii de deşert.
Am fost închis pentru ultraj.
Unul dintre voi a spus
că ADN-ul meu era la un bar
unde a fost înjunghiată o femeie.
Şi era ?
Dar ăsta ?
Ştii cumva ce e ?
Da. Pământ.
Minunat ! O zi distractivă
la Funhouse, Tom !
Folsom, vreau să vii aici !
Imediat !
Încă unul ?
- Ăsta de unde naiba a mai apărut ?
- Pe mine mă întrebi ?
Nu păzeai locul ?
A fost un apel de urgență
pe autostradă.
Am fost plecată o oră.
Scuze, nu ştiam că păzesc
portalul spre iadul clovnilor.
Stai puțin !
Acelaşi nas, aceleaşi urechi...
E Dane Bash !
Avem nevoie de alt suspect.
Nicio rană de apărare,
nicio zgârietură de la legături...
Iar tot sângele ăla de lângă perne...
Cred că au fost ucişi în somn.
S-ar putea să ai dreptate.
Lacrimile nu pornesc
din canalul lacrimal.
E ca şi cum s-a picurat ceva pe ei.
Condens de la maşina de gheață ?
Temperatura ficatului ne spune
că au murit acum aproximativ 40 de ore.
Lividitatea dublă sugerează
că trupurile au fost mutate
la scurt timp după moarte.
Într-un loc întunecat şi rece.
Înseamnă că i-a dus undeva
să-i îmbrace
înainte să înceapă
să-şi prezinte operele.
Probabil că are o ascunzătoare.
O cameră cu fereastră.
Liniile în zigzag sunt de la soare.
Şi avem şi ciupiturile de țânțari.
Crezi că sunt post-mortem ?
Le vedem când se rătăcesc
drumeții în deşert.
Nu mai cauți loțiunea de plajă
sau sprayul contra țânțarilor
când eşti ars.
Ar trebui să pornesc la drum.
Vă sun după autopsie.
Iau astea pentru amprente.
Sunt frumoase, nu ?
Florile din hârtie.
Nu zic că mă dau în vânt
după celelalte opere.
Da.
Cred că-i datorez scuze
lui Dane Bash.
Sunt sigur că te-ar ierta
dacă i-ai rezolva cazul.
Probabil că şi el trecea printr-o fază.
Teoria asta a ta, cum că
toată lumea trece printr-o fază...
Mi-e greu să mi te imaginez pe tine.
Drăguță încercare !
Uite iarăşi maşina cu înghețată !
Un loc bun
în care să depozitezi cadavre.
Încerci să ghiceşti cine a fost ?
Întotdeauna e ultima persoană
la care te-ai aştepta.
Aceea ai fi tu, scumpo.
Cred că ai exagerat.
Căutăm o amprentă,
nu o duzină, una peste alta.
De asta s-au inventat
comparatoarele 3D.
Ai stat prea mult pe barcă.
Nicio potrivire
E ceva nou, nu e magic.
Lasă-mă o clipă...
Am verificat la Pază.
Cică n-a încercat nimeni
nici să intre, nici să iasă.
- Aşa se măreşte ?
- Te-ai uitat la prea multe filme.
E posibil să nu putem
să facem să-i apară chipul,
dar pe trădător s-ar putea
să-l trădeze modul în care se mişcă.
- Eşti supărată.
- Pe mine. Avem un soi rău printre noi.
Unii oameni, când sunt cinstiți,
presupun că şi cei dragi sunt la fel.
- El e ! Ai văzut cum alunecă ?
- Da.
Fiindcă nu poartă pantofi.
- Ştii cine e.
- Da.
Dle Degeneres, putem intra ?
- E vorba despre clovnii ăia morți ?
- Ai ghicit !
Folsom, avem praf din ăla şi aici.
Unde e iubita ta ?
Trebuie să vorbim cu amândoi.
Poate că noi nu vrem
să vorbim cu voi.
Mâinile sus !
Pune-le la vedere !
E doar o pipă.
Pleci undeva, Marjorie ?
Doar nu încercai să fugi pe fereastră !
Îmi pare rău.
Porumbeilor, ar trebui să credem
că sunteți unul alibiul celuilalt ?
Chiar te numeşti Stubbs ?
Dacă ei au fost, sunt prea drogați
ca s-o fi făcut singuri.
Spune-mi despre prietenul tău
cu maşina de înghețată.
Nu, e doar un tip
de la care cumpărăm... înghețată.
- De unde aveți ciupiturile ?
- De la piscina aia goală.
E împărăția țânțarilor acolo.
Ce ?
Cred că ştiu unde s-a ales Dane
cu arsura de la soare.
Îi spuneam "Tărâmul distracției".
Era camera de sub partea puțin înaltă.
Era pentru copii.
Acum e un depozit.
Chestii de întreținere.
Cheia e la îngrijitor.
Adică la Tom ?
Tipul supărat ?
Tom nu e prea prietenos,
dar nu e un...
Criminal ?
Mi-a spus că a fost
un infractor agresiv.
A adus vorba despre asta imediat.
Ce-ar fi să ne spui
unde e intrarea în camera asta ?
Veniți după mine ! Vă conduc.
Aşa am găsit-o azi-dimineață.
Mi-e greu să-mi imaginez copiii
distrându-se aici.
Al !
Cred că ştiu
de unde provine praful.
Allie !
Trebuie să mă crezi !
Habar n-am avut că e aici.
Cineva a uitat să curețe.
Poate fiindcă n-a terminat.
Tu m-ai trimis la cazul Kline.
Tipul a sărit în aer de la o grenadă.
Am zis să văd de care e.
De asta avem materiale comparative.
- Sunt toate aici, cu siguranța pusă.
- Bineînțeles !
Chris, înțelegi ?
Ne-ai băgat în sperieți !
Ştii regulile !
Iei armele pe semnătură !
Şi dacă şefa ta îți spune la difuzor
"Lasă totul şi vino în hol" ?
- Asta include şi încălțările ?
- Mi-am luxat glezna. E cam umflată.
Aşa mă simt mai bine.
Chris, avem reguli.
Bine, atunci, sunt vinovat...
De violarea unui protocol.
Haide, şefa !
Sticla încurcată e a lui.
Poftim ?
Dacă găsim o amprentă bună,
o s-o putem compara.
Tom e în sistem din '99,
când şi-a înjunghiat iubita.
Dacă găsim o amprentă ?
Mă simt jignit.
Sunt impresionată de truc.
Dar ar fi frumos
să putem folosi un laborator.
Ai aflat ce se întâmplă acolo ?
Şi ție ți-a fost frică acolo, jos,
cu ciudatul ăla ?
Nu.
Am fost programat din fabrică
să nu simt frica.
Primul set e gata.
Am început !
Potrivire
Jeremiah Dalt...
Îl cunoşti ?
Chiar îmi e cunoscut.
Oare de unde-l ştiu ?
În 2013, a tăiat gâtul
a cinci femei în Nevada rurală.
Am citit despre el luna trecută.
E dintre criminalii
care aveau să fie eliberați
din cauza laboratorului vostru.
Unul dintre cei care ieşeau
de la închisoarea de maximă
securitate din High Desert.
Deocamdată e încă închis,
aşa că nu înțeleg
ce caută amprentele lui aici.
Dacă vrei să ne scuteşti de un drum,
de ce nu ne explici tu cum e posibil ?
De unde să ştiu eu ?
Ține-l aproape !
O să vorbim cu amicul lui, Dalt.
De ce ? Spune-mi doar atât.
De ce naiba aş arunca în aer
un tip pe care nici nu-l cunosc ?
Uite, dle Park !
Cred că ar fi mai productiv
dacă doar ai răspunde la întrebări.
Şi poți începe cu cea
pe care tocmai ai pus-o tu.
- De ce ?
- Dar n-am...
Luminolul a fost găsit la locul crimei.
Acum eu sunt singurul agent
care foloseşte luminolul ?
E cumva "Zona crepusculară" ?
Dar al tău conținea şi ninhidrină,
fiindcă ai încurcat duzele.
Erau amprentele tale pe sticlă,
Chris.
Bine, acum înțeleg.
Am pierdut o sticlă de luminol
la locul unei crime luna trecută.
Şi ce, ai lăsat totul
să treacă neobservat ?
Nu există protocol
pentru pierderea materialelor ?
Sunt materiale
în valoare de opt dolari.
Doar nu vorbim
despre substanțe periculoase.
Nu raportez nici când pierd un creion.
- Care caz de crimă ?
- Jaden Dudley.
Executorul judecătoresc
pe care l-au găsit în parcare.
Îi analizam maşina,
m-am dus să iau markere pentru probe
şi, când m-am întors,
nu mi-am mai găsit luminolul.
A dispărut pur şi simplu ?
Locul nu era bine păzit.
M-am plâns sergentului de la CCAC.
Şi zici că a luat un trecător sticla ?
Trebuie să fi fost aşa, nu ?
Am verificat grenadele.
N-a fost niciuna modificată
sau înlocuită.
Asta nu-l exonerează pe Chris,
dar Kline nu a fost ucis
cu una dintre grenadele noastre.
Am rugat-o pe Nora să nu anunțe
poliția din Las Vegas
până nu analizăm mai bine
versiunea lui Chris.
Uite cazul la care lucra !
Victima a fost
un executor judecătoresc ?
Chris sugerează cumva
că ar putea fi o legătură
cu cazul lui David Hodges ?
Să vedem probele !
E singura poveste
pe care vrem s-o citim.
- Ai fost comunistă convinsă.
- Ba nu ! E ridicol !
- Smulgeai aripile muştelor.
- Da, foarte aproape.
Am fost într-o trupă punk
la Harvard.
Asta da, fază !
Poți să mă laşi să mă concentrez,
te rog ?
N-am mai interogat niciodată
un criminal în serie.
Ştii multe lucruri
despre Jeremiah Dalt ?
Nu prea.
L-am catalogat în mintea mea
drept un Dahmer.
Scrie aici că a ucis
şi cupluri tinere.
Le-a tăiat gâtul
şi le-a aranjat cadavrele.
Sună cunoscut.
Dalt şi-a ales victimele
în funcție de loc.
Le-a urmărit luni bune.
Crimele lui au format constelația
Gemeni, nebuloasa bipolară.
Motelul Funhouse se potriveşte perfect.
Poate că Tom e fanul lui
şi a vrut să-l ajute să încheie modelul.
Mai erau şase flori pregătite
în camera "Tărâmul distracției".
Te face să te întrebi
câte stele mai voia să adauge.
Îmi place !
Un loc al crimei la pachet.
Un executor judecătoresc mare,
o maşină mică.
Chris a spus că n-au avansat
prea mult. Cazul e încă deschis.
Bine. Poate-l rezolvăm noi.
Şi poate că tipul care l-a omorât
pe executorul ăsta, Jaden Dudley,
e făptaşul nostru.
Chris n-ar fi avut nevoie de luminol ca
să găsească sângele din maşina asta.
E peste tot.
Şi totuşi...
Aici n-a fost pulverizat.
Pare să fi curs.
Şi destul de mult.
Bănuiesc că a stat aşa, dărâmat,
o vreme.
Poate că puştiul nu minte.
Atunci... Criminalul s-a întors
la locul crimei
după ce a cercetat Chris maşina.
Poate căuta ceva care să-l ajute
să-i însceneze totul lui Hodges.
Criminalul ar fi trebuit
să intre în maşină şi să scotocească
pentru a găsi sticla.
Îmi dai voie ?
Victima era cheală,
iar asta pare a fi mătreață.
Poate că ucigaşul a lăsat-o când
s-a aplecat sub scaun după sticlă.
L-am prins !
... descătuşare.
O să vină potopul, îți spun !
E o forță în lumea asta, Mason,
iar ei n-o pot opri.
Ce pereche !
Fii cuminte, dle Dalt !
Cinci minute maximum.
Deja e foarte agitat.
Vă cer scuze în numele lui Mason.
Individul e un tâmpit,
dar îmi aduce prânzul.
Dle Dalt, numele meu e John Folsom.
Ea e Allie Rajan. Suntem de la...
Dragă, crezi că-mi pasă ce faci ?
Cum îți câştigi existența ?
Nu asta mă interesează pe mine
la cei ca voi.
- Cei ca noi ?
- Cuplurile.
Unul dintre ei o îmbrățişa când...
Am găsit astea la un loc al crimei.
Sunt splendide, nu ți se pare ?
Origamiul e aşa de liniştitor !
Îți laşi gândurile în voie.
Poți să-ți imaginezi orice
în timp ce le faci.
Pe astea sunt amprentele tale.
Cum au ajuns la motelul Funhouse
din Esmeralda ?
Nu ştiu. N-am fost niciodată acolo.
Dar sunt sigur că l-aş găsi
pe hartă.
De unde-l cunoşti pe individul ăsta ?
Nu-l cunosc.
Dle Dalt, cred că te copiază.
Cum fac cei
care nu sunt bărbați adevărați, nu ?
- Ce-a făcut ?
- Două victime îmbrăcare în clovni.
Nu fi aşa de supărat !
S-a asigurat că nu simt nimic.
I-a luat pe neaşteptate.
De unde ştii ?
De unde ştii că i-a ucis în somn ?
Mason, cred că vreau
să rămân singur.
Poți să ne spui.
S-a terminat !
Ba chiar deloc.
Încuie poarta !
Nu mi-a păsat de el.
Am fost prea insistent.
Nu mă pricep să vorbesc cu psihopații.
Am adus prea repede vorba
despre Tom.
De asta am venit.
Dalt a ştiut cum a lucrat Tom.
Părea satisfăcut.
Mă tot gândesc
că poate e vina amândurora.
Nu prea înțeleg.
Dacă un om ca Dalt
te-ar putea manevra
şi ai fi obligată să omori pe cineva
pentru el ?
Vino încoace !
Omoară-mă !
Haide, haide !
Cuțitul...
Aşa, haide !
Cum te simți în momentul ăsta ?
Dacă m-ar pune cineva să te omor,
aş fi îngrozită. N-aş face-o.
Nu, dar ai fi obligată s-o faci.
Ce ai face ?
Aş fi supărată.
Aş fi furioasă şi supărată.
Nu ştiu, probabil că aş plânge întruna.
Urmele. Dârele...
Ăsta e unghiul ?
Urmele de pe fața lui Deedee
erau lacrimi, dar nu ale ei.
Lacrimile conțin ADN.
Dar n-o să murim de foame.
O să ne lase să plecăm
imediat ce încetează lockdownul.
Da, da, dar dacă...
Bine, dacă ar fi să murim de foame,
l-aş mânca pe Randy.
- De ce pe Randy ?
- E o gustare.
- Cred că ştiu cine a luat luminolul.
- Cum ?
ADN-ul mitocondrial
poate fi identificat în zile bune.
L-a ucis pe Kline
şi i-a înscenat totul lui Hodges.
Totul !
El a fost !
Anson Wix.
Omul chiar s-a semnat.
A lăsat şi nişte mătreață, presupun.
O să ştim peste câteva zile.
Am găsit locul în care
a părut că şi-a pierdut Chris luminolul.
Wix a fost acolo două zile mai târziu.
Anson Wix e avocatul
din cazul contra statului.
Exact ! A avut acces la luminolul
pe care l-a pierdut Chris.
Nu orice luminol, ci acela folosit
la locul crimei lui Martin Kline.
N-am ştiut niciodată ce-i în mintea ta,
dar teoria nu era că în spatele
acestei chestiuni
e un expert criminalist ?
Wix se ocupă de procese penale
de 27 de ani.
- Ştie foarte bine cum lucrăm.
- A fost foarte implicat de la început.
A reprezentat pe toată lumea
care a avut legătură
cu atacul la adresa lui Jim Brass.
Cred că el a tras toate sforile.
Iar Martin Kline, expertul martor,
lucra pentru el.
Avea acces la toate aspectele tehnice.
Când ne-am apropiat prea mult,
Wix l-a ucis pe Kline,
ca să-l împiedice să cedeze.
Vorbiți aici
despre o conspirație foarte complicată.
Şi despre o crimă extrem de violentă.
- De ce ? De ce să facă toate astea ?
- Pentru bani.
Mulți bani.
Ai dreptate.
Procesele de încarcerare pe nedrept
aduc bani precum jocurile electronice.
Şi are mii.
Iar avocații iau 40%.
E un motiv uriaş.
- Desigur, vom avea nevoie de mai mult.
- Da.
Nu veți avea un caz solid
cu două fire de mătreață
şi o vizită la un parc
de maşini ridicate.
Nu.
Wix nu l-a ucis pe executor.
A fost angajat de familie
să-i reprezinte într-un proces
de ucidere din culpă.
Iar Wix avea dreptul
să inspecteze maşina.
Nu putem dovedi
că a furat luminolul.
Veți găsi voi altceva.
Cu grijă, sper.
Am încredere.
Sunteți destul de vicleni.
N-o să ne raportezi ?
N-am făcut niciun jurământ
către Biroul de Afaceri Interne.
Nu cred că se face dreptate
eliberând 8 000 de infractori,
ca nenorocitul ăsta
să se îmbogățească.
Găsiți-mi ceva !
Mă duc chiar eu la procuror.
O zi lungă ?
Cea mai nasoală din viața mea.
Nici mie nu mi-a plăcut a mea.
Dar cred că o să supraviețuim amândoi.
Îmi pare rău, şefa.
O să fiu mai atent cu echipamentul.
Şi o să mă ajuți
la cazul uciderii lui Kline.
Fiindcă am nevoie
de cei mai buni oameni.
- O să vin primul mâine.
- Da, aşa vei face.
Şi pune-ți pantofii !
Dacă-l căutați pe Tom,
şi-a dat demisia acum două zile.
Nu vrem să vorbim cu Tom.
Vrem să vorbim despre ziua
în care ai primit astea prin poştă.
Dalt te-a pus, nu ?
Gardianul lui mi-a trimis
scrisoarea lui.
... familia ta moare.
Când s-au cazat Deedee şi Dane,
se potriveau vreunei descrieri ?
N-a fost ideea ta
să-i îmbraci în clovni, nu-i aşa ?
E modul lui de operare.
Sunt florile lui.
Ştim că ți-a părut rău.
Ai lăsat ADN pe cadavre.
Lacrimile.
Ştia totul despre mine,
despre familia mea...
- Plănuise totul.
- Ce ?
În prima scrisoare zicea
că Funhouse trebuia să facă parte
din constelația lui.
Apoi mi-a trimis instrucțiunile.
Şi ştiți că o să iasă.
E unul dintre cei
care vor fi eliberați.
Urma să-mi omoare familia
dacă nu o făceam !
Nici acum nu-mi vine să cred
ce-am făcut.
Ce sunt eu ?
Mai ai scrisorile ?
Ce surpriză plăcută !
Nu noi suntem surpriza.
Ce se... Lasă-mă !
Trebuia să trimit scrisorile alea !
A spus că-mi omoară familia
dacă suflu o vorbă !
Urmează să iasă şi ştie unde locuiesc.
M-a obligat să le trimit.
E chiar amuzant !
V-a plăcut restul circului ?
Asta nu-i nimic
față de ce urmează să se întâmple.
Nici n-aveți habar ce va urma.
Un lucru ştiu.
O să mori aici.
Poate... Dar partea frumoasă
e că nu mai crede nimeni asta.
Mulțumeşte-i lui David Hodges
din partea mea !
Înainte să ştie că voi fi eliberat,
cred că oamenii
îmi aruncau scrisorile la gunoi.
Deschide, te rog.
A fost doar începutul.
Urmează potopul.
Am ajuns acasă.
O forță din univers
care ne descătuşează.
Wix, sigur că va câştiga
Nu e dreaptă, nu e corectă,
dar nu poate fi oprită.
Veți culege furtuna.
SFÂRŞITUL EPISODULUI 6