Din episoadele anterioare...
- E închiriat de dl Hodges.
- Parcă e propriul lui laborator.
- Ca să falsifice probe.
- N-a făcut el asta.
E o înscenare.
Să analizăm mai profund ADN-ul.
Pare să fie
de descendență sud-americană.
Nora e de la Controlul Intern.
O să discut cu câteva persoane.
E semnătura ta ?
- E foarte discretă.
- O să-ți arate probele.
Poți limita lista suspecților.
Ştii cine e ?
Un singur suspect poate face
ce am văzut.
Boomerang 87,
aici turnul din Vegas.
spune că mă auzi !
Care e apelul ?
Turnul nu poate contacta
un avion care vine pe pista 4.
Toate vehiculele de securitate,
către pista 4 !
Siguranța Națională crede că e
o luare de ostatici sau un sinucigaş.
Să mergem pe pista 4 !
Atenție la pupa !
Armele către uşă !
În spatele meu !
Pregătiți-vă de deschiderea uşii !
El e omul nostru.
Martin Kline.
Credeți că el i-a înscenat totul
lui David Hodges.
Voia să pară un tehnician trădător.
- E o teorie.
- Ca şi evoluția.
Kline se potriveşte cu fenotipul
celui pe care-l căutăm.
Şi are abilitățile necesare.
E fost medic legist.
Kline îşi câştigă existența
ca martor-expert, ca şi Hodges.
800 de infractori ar putea fi
eliberați din cauza lui. De ce ?
Are ceva cu sistemul de justiție ?
Are multe probleme.
De asta trebuie analizat mai atent.
Încă nu mi-am băut cafeaua.
Hai să nu vorbim în ghicitori !
Detectivul Cross mi-a arătat un caz
pe care Hodges l-ar fi manipulat.
Proba principală e un femur rupt,
curățat de ADN.
Aveam zece suspecți,
doar Kline ştia să facă aşa ceva.
Dar a luat femurul de undeva.
Kline face autopsii private.
Cred că furtul de organe de la
cadavre nu e privit cu ochi buni.
A trimis pe cineva să-l ucidă
pe Jim Brass
ca să ne atragă atenția.
Nu-i pasă cum e privit.
E o problemă la aeroport.
Îmi place direcția voastră,
dar Controlul Intern e cu ochii pe
voi, aşa că nu ieşiți în evidență !
Mulțumesc.
Maxine !
Marcus...
Allie Rajan şi Josh Folsom.
Agent special Barron.
Nu faceți pariuri cu el.
Încă îmi datorează un pahar.
- Cât a trecut ? Trei ani ?
- Da.
Am chemat echipa locală.
Se pare că am dat lovitura în Vegas.
E bine.
Avem nevoie de mult ajutor.
Spune-ne !
Avionul venea din Sonora, Mexic.
Nu mai comunica.
Siguranța Națională face o criză.
Dar avionul aterizează autonom.
Nu e nimeni la bord.
Avionul a aterizat singur ?
Sistemele moderne de zbor comunică
cu senzorii magnetici din pistă.
Totul e automatizat.
Şi asta e bine.
Ce naiba s-a întâmplat acolo ?
Asta e întrebarea.
Din păcate, n-are cine să răspundă.
N-aş spune asta.
Ne-ai întrebat pe noi.
Episodul 5
Ai grijă, Maverick !
- Vrei să zbori, Goose ?
- Prefer să intru acolo.
Trebuie să facem pozele astea
mai întâi.
Măcar aşa nu călcăm probele
în picioare.
Nu toate probele.
E sânge pe tavan.
A sărit în luptă
sau a țâşnit din arteră ?
Oricare variantă e posibilă.
Doi au fost loviți în gât.
Cu un topor de pompieri, se pare.
Are un strat protector.
Nu cred că găsim amprente.
Minunat ! "Strălucirea"
la 10 000 de metri altitudine
şi nu ştim cine i-a ciopârțit.
Ce zici ? Cineva a luat-o razna
cu toporul,
victima a pus mâna pe el
şi a ripostat ?
Eu asta aş presupune.
Nu vreau să presupun, Chris.
Vreau să ştiu.
Căpitanul Eduardo Reyes.
Secundul Mike Conroy.
Ellis Truette.
Lucrează uneori pentru noi.
Nu era în program.
Probabil că era pe locul mortului.
- Poftim ?
- Stătea pe locul suplimentar.
Se ducea acasă.
Piloții noştri fac asta des.
- Cutia neagră indică ceva ?
- Nu, cineva a deconectat-o.
Dle Watkins, ştiți de ce ar face
unul dintre piloți aşa ceva ?
Nu, habar n-am.
Sunt oameni buni, familişti,
lucrează în companie de mulți ani.
Căpitanul Reyes e erou.
Când era în aviația civilă,
a aterizat cu un 767
care îşi pierduse un motor,
a salvat 200 de vieți.
E soția lui.
- Da...
- Scuzați-mă !
M-am mirat să te văd.
Ştiam că eşti în Atlanta.
Mă verifici ?
Am rezolvat vreo două cazuri
pentru Autoritatea Aeriană.
Am devenit "agentul Avion"
pentru FBI.
Acum mă trimit peste tot.
Criminaliştii au
asemenea specializări ?
Eu mă ocup de genetică
şi kineziologie.
- Limbajul trupului ?
- Cam aşa ceva.
Ai pierdut verigheta.
Bine. Nu-mi plăcea soțul tău.
Nici nu l-ai cunoscut.
La ce te uiți ?
Avem o grupă A negativ,
grupa O şi B pozitiv.
Reyes, Conroy, Truette.
- Şi restul ?
- Asta e întrebarea.
După ce aflăm unde a sângerat
fiecare
poate ne dăm seama
cine a ucis pe cine.
O să analizăm sânge toată viața.
Am sunat la legist,
să văd la ce cazuri a lucrat Kline.
Uite !
Riley Jones, moartă în trafic.
CSI a declarat că a fost accident.
Martin Kline a efectuat
a doua autopsie
la solicitarea familiei,
acum două luni.
Nu pare ceva serios.
Kline a făcut două autopsii anul
ăsta. Primul caz era la un mausoleu.
N-ar fi alegerea mea,
dacă aş fi hoț de oase.
Dra Jones e mai plauzibilă.
Familia ei i-a donat cadavrul
în scopuri ştiințifice. Vezi ?
Ce bine ! Mergem la ferma de cadavre.
Grupa A. Mostra 134
e tot a căpitanului Reyes.
Să vă aud, echipă !
Hai să jucăm
"Niciodată nu am...".
- Poftim ?
- E un joc la băutură.
Spui ceva ce n-ai făcut. Dacă
altcineva a făcut-o, trebuie să bea.
Sau să analizeze sânge.
N-am fost niciodată în Anglia.
M-ai prins.
Bine. N-am fost niciodată
la un meci de fotbal.
- Fotbal adevărat sau european ?
- Ambele.
Bine...
N-am cântat niciodată rap la
un concurs de talente, în gimnaziu.
I-ai arătat filmarea ?
Am una serioasă.
N-am văzut niciodată un agent FBI
mai interesat de şefa noastră.
Ai remarcat şi tu ?
Pare un tip de treabă.
Ar trebui să se dea la el.
Eşti nebun ? E o idee groaznică !
Să amesteci munca şi...
Nu contează.
Am terminat cvadrantul ăsta.
Aici nu e sânge.
Oare cineva a uitat
să fixeze lada asta ?
Nu.
Cureaua a avut parte de acelaşi
tratament ca oamenii din față.
Căutau ceva.
Crezi că unul dintre ei şi-a băgat
nasul şi a fost prins ?
Poate a fost un jaf eşuat.
Sau poate n-a fost eşuat.
Să ne imaginăm că fiecare jeton
valorează 1 000 de dolari.
De ce ne-am imagina asta ?
Pentru că jetoanele de o mie
de dolari de la Zenith Casino
sunt cele mai prețioase din Vegas,
fără sistem de urmărire.
Adică nu pot fi detectate ?
Oricine poate încasa banii
fără să răspundă la întrebări ?
Da.
Am găsit o ladă la care s-a umblat
în zbor.
Am comparat conținutul
cu declarația de zbor.
Lipseşte un singur lucru.
Natura bunurilor: jocuri de noroc.
Destinația: Zenith Casino.
Cutia asta e identică
cu cea dispărută.
- Ghici câte jetoane încap !
- Suficient pentru o casă pe lac.
Două milioane de dolari.
Toate de la o fabrică din Sonora.
Două milioane ?
Mai era cineva în avion. I-a ucis
pe cei trei şi s-a paraşutat bogat.
Dar cum s-a închis uşa
după săritură ?
Cum s-a represurizat cabina ?
- Cred că teoria ta e incompletă.
- Jucăm cărțile primite.
Ucigaşul a lăsat ceva în avion. Dacă
găsim acel ceva, îl găsim şi pe el.
Minunată proprietate aveți,
dr. Abbas !
Mulțumesc. Nu aud asta prea des.
Cei mai mulți consideră
fermele de cadavre oribile.
De parcă am putea studia
descompunerea altfel.
Mirosul ăsta... Atâtea amintiri !
Înțeleg că vă interesează
unul dintre cadavre.
Ce v-a stârnit curiozitatea
la Riley Jones ?
Nu ştiam dacă ați primit
un cadavru intact.
Îmi pare rău.
S-ar putea să fie prea greu
de stabilit acum.
Dra Jones e singură
în zona 17.
E aici, acolo...
Mai e şi acolo...
Luați ce găsiți !
- Baftă !
- Mulțumim.
Parcă a fost un coiot pe aici.
Să sperăm că avem destule oase
ca să stabilim
dacă dr. Kline a fost primul
necrofag care a găsit-o pe dra Jones.
Watson, să începem cu dreptul !
Organismul uman nu face față
unui topor.
Căpitanul Reyes
şi secundul Conroy
au murit
în urma hemoragiei arteriale.
23 de tăieturi
şi nicio rană defensivă.
Nici aici. Ai crede că al doilea,
văzând un dement cu topor,
ar ridica mâna.
Poate că deja nu se mai putea mişca.
- Sunt urme de electroşocuri ?
- Adică un paralizant ?
Asta am zis şi eu.
Diametrul şi profunzimea rănilor
se potrivesc cu dinții aparatului.
Dar aparatele cu electroşocuri
au etichete AFID.
Confetti cu numere, practic.
Aşa identifici arma.
Sunt lansate la utilizare.
N-am găsit niciuna.
Aşa e. Dar, dacă au deschis
uşa în timpul zborului,
ar fi fost vid.
Cadavrele erau prea grele,
marfa era legată.
Dar bucățelele de hârtie
ar fi zburat.
Povestea se complică aici.
Ellis Truette,
pilotul care mergea acasă.
L-am studiat.
Soția lui a murit la naştere.
E trist.
Băiețelul lui are opt ani.
Truette a fost implicat în luptă,
dar n-a fost electrocutat
şi n-a murit ca ei.
- Cum a murit ?
- Hipoxie.
Vasoconstricție pulmonară
şi hemoragie alveolară.
Crezi că l-a ucis lipsa de oxigen
când s-a depresurizat cabina ?
Era în viață
când ucigaşul a sărit cu jetoanele.
Nu pentru mult timp.
N-a ajutat că avea capacitatea
pulmonară limitată.
Cancer pulmonar,
stadiul 3 sau 4.
Toți ajungem într-o cameră ca asta,
mai devreme sau mai târziu.
Pentru dl Truette nu avea să fie
mult mai târziu.
Truette n-a fost electrocutat,
n-a fost hăcuit.
Cancerul îl ucidea...
Sigur a fost o victimă nevinovată ?
Crezi că a fost implicat
în jaf ?
Putea aduce un partener la bord.
Cineva în care nu trebuia
să aibă încredere.
Urma să-şi lase copilul fără tată.
Poate nu voia să-l lase fără bani.
Asta s-a întâmplat ?
Oamenii tăi bănuiesc
că Truette a fost implicat ?
Urăsc trei cuvinte:
"cupon", "quinoa" şi "bănuială".
Am trimis bagajul lui Truette
la analize.
Poți să sari
peste partea ştiințifică.
Dacă-mi arăți bagajul cuiva, îți pot
spune 50 de lucruri despre el.
50 de lucruri ? Începe !
Unul singur.
Şi-a adus partenerul aici.
În Mexic nu radiografiază
bagajele piloților.
Şefa ?
Avem analiza preliminară
a sângelui.
212 mostre,
toate de la decedați.
Dacă a mai fost un pasager,
n-a sângerat în avion.
Cred că putem renunța la "dacă".
Ăsta e calul troian.
Ştii ce ? Nu cred că o să aflăm
50 de lucruri,
dar m-aş mulțumi cu unul sau două.
Nu văd decât reziduuri
de la produse de curățenie.
Chiar dacă a fost un şervețel umed,
tot nu o să găsim ADN.
Ce-i asta ? O scamă ?
E un autocolant
pus la aeroport pe bagaj.
Crezi că asta o să ne ajute,
agent Avion ?
Sunt impresionat.
Ați pus în ordine
toate procesele spinoase.
- Avem antrenament.
- Lipsesc trei oase.
Nu avem coasta stângă patru,
tibia dreaptă, glezna dreaptă.
Cineva a făcut o autopsie privată
şi e posibil să fi luat suveniruri.
- Nu Martin Kline, nu ?
- De ce spui asta ?
Comunitatea patologilor din Nevada
e ca o şcoală generală.
Nimeni nu vrea să stea
la masă cu Marty.
Dacă ar fi să ghicesc
cine e hoțul dubios...
E o presupunere bună.
Să vedem ce a luat ciudatul !
Tibia şi glezna au fost mâncate
de un coiot sau un linx.
Coasta numărul patru
a fost luată de alt animal.
Unul cu degete opozabile.
Şi un fierăstrău de autopsie Stryker
cu vârf oscilant.
Aici erai !
Autocolantul e din 2014.
Un zbor în care a fost
vărul lui Truette.
- Uite ce cazier are !
- Gary Hayworth.
- Are degete lipicioase.
- Da.
Prinse de un individ micuț.
1,57, cam 57 kg la ultima arestare.
- Ar încăpea în geamantan.
- Asta nu e tot.
Ultima adresă e acasă la Truette.
Locuiau împreună.
Ar trebui să fie un nenorocit
ca să-şi ucidă vărul,
dar pare un nenorocit.
Cred că o să se întâlnească
cu FBI-ul.
Arată bine în hainele alea,
dar n-aş face-o niciodată.
Ce spuneam atunci
despre o relație la muncă...
Cred că e un dezastru.
Allie, jocul se cheamă
"Niciodată nu am...".
Nu e o listă cu lucruri
pe care spui că nu le-ai face.
Bună ziua ! Agent Barron, FBI.
Îl căutăm pe Gary Hayworth.
Îmi pare rău, nu e aici.
Bine...
- Vreți să intrați ?
- Da, vă rog.
Nu l-am văzut de ceva vreme,
dar nu sunt mereu aici.
Sunt una dintre bonele lui Cole
când Ellis lucrează.
Am auzit că acum o să ajungă
în plasament.
- E în casă ?
- Da.
L-am dus la înghețată,
dar nimic nu-l înveseleşte.
S-a dus în camera lui
când am ajuns acasă.
E un copil bun.
Ştiți când a fost aici Gary
ultima oară ?
- Vine şi pleacă...
- Credeam că locuieşte aici.
Nu, stă în camera de oaspeți
când are nevoie să doarmă undeva.
Nu l-am văzut în ultimul timp.
Nu că m-ar deranja.
Nu-ți place ?
Nu-i treaba mea,
dar nu e cea mai bună influență.
Casa e goală, suspectul a dispărut.
Mulțumim pentru cooperare.
Sigur că da.
Dacă aveți dovezi
că Gary Hayworth a fost în avion
sau ştiți unde e acum,
FBI-ul face cinste.
Cred că e vinovat că se îmbrăca
de parcă lucra pentru Nickelback.
Neîngrijit. Ce-i asta ?
Aproape că mă tem să aflu,
dar o s-o fac.
În caz că l-a purtat în avion.
Ce ai acolo ?
Computerul lui Truette.
Uite ce site a vizitat ultima oară !
Un calculator de rate de schimb.
Nu ştiam că două milioane de dolari
înseamnă atâtea rufiyaa din Maldive.
Se pare că Gary ştia.
Eu sunt Josh. Tu eşti Cole, nu ?
Ce ai acolo ?
E de la tatăl tău ?
Nu, e nou.
Era pe pat când m-am întors
de la înghețată.
Probabil că l-a adus unchiul Gary
când a auzit de tata.
Azi l-ai primit ?
Ştiam că tata e bolnav,
dar nu ştiam că o să...
Sigur că nu.
De ce sunt atâția oameni aici ?
- Cineva i-a făcut rău tatălui tău.
- Cine ?
Încă nu ştim.
- O să-l prinzi ?
- Da.
Pot să împrumut globul ?
M-ar putea ajuta.
Dacă era magic,
vinovatul ar fi deja la puşcărie.
O să fie în curând.
Doar o zi sau două.
O să mă străduiesc.
Bine.
Avem un ucigaş fugar
cu două milioane de dolari,
iar tu te joci cu plastilină.
Dacă e un mod mai bun de a lua
amprente de pe o suprafață curbată,
să-mi spui.
Încerc să arăt că Gary
a fost la Truette după accident.
Asta ar limita căutările.
E posibil să avem noroc şi amprentele
să fie cu unsoare de avion ?
Nu suntem atât de norocoşi.
Am şase amprente.
E mai mult artă decât ştiință, nu ?
E artă şi ştiință.
Scrie "potriviri" ? La plural ?
Unele sunt ale lui Gary,
dar mai e un suspect
în lumea lui Truette.
Jenny Romero. Jaf, furt auto.
E o dură.
Şi minusculă.
Ar încăpea într-un rucsac.
O dau în urmărire.
Eşti tare, Roby !
Plecăm în cinci minute ?
Te aştept la lift.
- Dră Sidle ?
- Ne cunoaştem ?
Nu, dar avem o cunoştință comună.
Dr. Abbas, de la ferma de cadavre.
- Da...
- Uite-l şi pe soțul tău !
- Acum avem tot setul.
- E totul în regulă ?
Da. Voiam să mă prezint.
Sunt Martin Kline.
Am auzit că-mi verificați munca.
Nu mă deranjează.
Reputația vă precede.
Ştiu totul despre voi.
- De asta voiam să vorbim.
- Despre ce ?
Despre cauza morții
lui Riley Jones.
Aş vrea să văd dacă suntem
pe aceeaşi lungime de undă.
Mi-ar plăcea să stăm de vorbă,
dar suntem în întârziere,
trebuie să ne vedem cu cineva.
Sigur.
Vă doresc o seară plăcută !
O să vă deranjez altă dată.
Ce naiba a fost asta ?
- Căuta indicii.
- Ştie că suntem cu ochii pe el.
Nu cred că o să se întoarcă.
Nu vrea să devenim mai bănuitori.
N-o să lase nimic în urmă.
O să curețe tot.
Nu ne mai putem ascunde.
E timpul să cerem un mandat.
Au aflat.
Da, trebuie rezolvată.
Nu ai vrut să bei ceva aseară,
dar acum mă scoți la cafea.
Ce-mi scapă ?
- Nu ştiu. Limitele ?
- Eşti singură.
Ce s-a întâmplat ?
Am încetat să fac micul-dejun,
el nu mai strângea după el...
Amândoi am dat tot mai puțin, până
când n-a mai fost nimic între noi.
Te-ai gândit să mai încerci o dată ?
Ceva pe termen lung ?
Sunt măritată cu slujba.
Asta e tot deocamdată.
Da...
Uite-l pe amicul nostru.
Îl recunoşti ?
E Gary Hayworth ?
Credeam că am ieşit la micul-dejun.
Cum l-ai găsit ?
Se numeşte criminalistică
cu cartofi prăjiți.
Pe jumătate din tricouri
sunt aceleaşi pete.
Un amestec de grăsime de vită
şi amidon în loc de ulei de gătit.
Am sunat la toate localurile
care găteau tradițional.
- Practic, locuieşte aici.
- Aşa se pare.
Nu ştiam
că o să ne ajute carbohidrații.
Nu cred că mai încape
în geamantan, ca în tinerețe.
Nu era în avion, dar asta
nu înseamnă că nu e complice.
- N-am făcut nimic.
- Spune-ne ce n-ai făcut !
Unde e prietena ta, Jenny Romero ?
Nu ştiu. De ce ?
Căutăm omul care a ucis
doi piloți
şi l-a tras în piept pe vărul tău
în mijlocul jafului.
Ai văzut aşa ceva de curând ?
Unele roşii ?
Adică Ellis a jefuit un cazinou ?
Nu se poate.
Şi Jenny nici nu-l cunoaşte
pe Ellis.
Nu vrei să minți FBI-ul !
Amprentele ei erau în casa lui.
Pe globul de zăpadă.
Normal, ea l-a luat pentru mine.
Tatăl copilului tocmai murise.
Voiam să ştie că țin la el.
I-am lăsat un cadou.
Vreau să aflu şi varianta ei.
Ne poți face legătura ?
Nu-mi răspunde azi.
Nu mă dădeam în vânt
după noua ei coafură.
Dacă o vezi, sună-mă !
Alegi ce vrei.
Sunt mai multe acuzații care i se
aplică dr. Kline după furtul osului.
Distrugerea probelor ne-ar oferi cei
mai generoşi parametri de căutare.
Dar ar stârni alarma la procuratură
înainte să ajungem la judecător.
Crezi că procuroarea districtuală
ne-ar opri ?
Cred că e ca orice alt avocat.
Nu vreau să ştie de ancheta noastră
până nu suntem gata de proces.
"Îndepărtarea rămăşițelor pentru
vânzare, achiziție sau pedeapsă."
Infracțiune de categoria D.
Asta ne oferă acoperire.
Dacă ne înşelăm în privința lui,
s-a zis cu voi.
O să priviți procesul
lui David Hodges din fundul sălii.
Max, dacă ai vreo ezitare,
nu de noi trebuie să-ți pese.
Noi nu avem o lungă carieră în față.
Putem obține şi altfel un mandat,
fără să-ți periclităm slujba.
Nu.
Asta e slujba mea.
Dacă David Hodges e pedepsit,
reputația laboratorului
n-o să-şi revină.
O să obțin mandatul
pentru casa lui Kline.
- Salut, micuțule !
- Salut !
Trebuie să mai țin un pic
globul de la unchiul tău.
Până ți-l pot da înapoi
am zis să-ți dau altul.
E speriat de Protecția Copilului.
- Cum spui, Cole ?
- Mulțumesc.
Bravo ! Îți aduc lucrurile.
Uneori în viață ni se pare
că suntem prinşi într-o furtună.
Nu vedem ce ne aşteaptă.
Dar lucrurile se liniştesc
şi vezi limpede.
Când eram de vârsta ta
am petrecut o vreme unde te duci tu.
O să fie bine.
Bună, Cole ! Sunt Theresa.
Tu eşti Laura ? Tu ne-ai sunat ?
Da. E pregătit.
Joshua Folsom, criminalistică.
Dacă are nevoie de ceva, sună-mă !
Bine. Dacă am terminat
cu despărțirile, semnați aici !
Poftim !
Mulțumesc. Vino, Cole !
- Iau eu asta.
- Să fii cuminte !
Ce e ?
Fă-i cu mâna ! N-o facem aici.
Ştiu o ghicitoare.
Cum degeri în deşert ?
E o păcăleală.
Nu sunt în deşert, sunt deasupra lui.
La 12 000 de metri altitudine.
Unde sunt minus 50 de grade.
Sunt acuzată de ceva ?
Încă nu. Poate în curând.
Semeni cu o ucigaşă pe care o căutăm.
Nu sunt criminală.
Nu te enerva,
fost pilot Kennerly.
Sunt dosare publice.
Ai comis o tentativă de crimă.
Şase ani de puşcărie pentru
tentativă de ucidere a unui superior.
- Acum pare o pedeapsă uşoară.
- Am făcut o greşeală.
Am plătit pentru asta
şi mi-am schimbat viața.
A cui a fost ideea să furați
jetoanele ? A ta sau a lui Truette ?
Probabil că a lui,
pentru că nu ştiu despre ce vorbeşti.
Poate că voia să aterizeze în Mexic,
să însoțească echipajul.
Dacă nu apărea în avion,
nu ştia nimeni ce făcuse.
O altă posibilitate e ca bona
criminală să-l fi convins.
Te-a adus la bord.
Distrage atenția pilotului.
Tu iei jetoanele,
te bagi înapoi în geantă.
Dacă ai fi făcut asta,
ai fi fost bogată.
Dar nu la fel de bogată.
Nu-ți ajungeau un milion de dolari.
Ellis Truette era pe moarte.
Fura ca să-şi întrețină fiul.
Aproape că pot înțelege asta.
Dar tu...
Ai măcelărit trei oameni, l-ai lăsat
orfanul pe copilul ăla drăguț.
Doar un om foarte rău
face asta, Laura.
Nu puteți dovedi că am fost acolo.
Dacă nu mă puneți sub acuzare,
pot pleca, nu ?
Uşa e acolo.
Dar o să te urmărim.
Nu te place.
O să mă urască atunci când o să arăt
că a fost în avion.
Aici erai !
FBI-ul a găsit-o
pe iubita lui Gary.
- Jenny Romero avea alibi.
- E logic. Nu e vinovată.
Am fost surprinsă să aflu
că bona a mânuit toporul.
Ai avut noroc ?
Sunt multe amprente pe pachetele
din lada deschisă,
dar nu şi ale ei.
Nimic nu arată
că a fost în avion.
Nu ştiu unde să mai caut.
- Ăsta a fost eliberat.
- Mulțumesc.
Vreau să i-l duc lui Cole.
Sângele de pe tavan...
Era răsturnat.
Mai am o ghicitoare pentru tine,
Laura.
Ce e micuț, colorat
şi valorează tot restul vieții tale ?
Se numeşte etichetă AFID.
Micuța asta şi o sută ca ea zboară
dintr-un aparat cu electroşocuri
de fiecare dată când e folosit.
Numerele de serie
aparțin unui singur cartuş,
ca cel pe care l-ai cumpărat.
Şi cu care ai ucis trei oameni.
Dar uciderea piloților n-a mers
conform planului. Au ripostat.
Ai luat cea mai apropiată armă.
Toporul.
Atunci s-a lăsat cu mult sânge.
Dinainte să se răstoarne avionul.
Când s-a stabilizat avionul
i-ai crezut morți pe toți.
Dar cineva era în viață
când ai sărit.
Partenerul tău, Ellis Truette.
A mai fost în stare să închidă uşa
şi să activeze
sistemul de aterizare automată.
Serios ? Ce erou !
Poate că nu, dar Ellis Truette
a salvat mii de oameni de la sol.
Nu era ucigaş.
Ce obțin dacă-i dau înapoi ?
O să-i dai.
Dar, mai întâi...
Ştii cum se pun, nu ?
Îmi pare rău,
dar ați întârziat cu mandatul.
N-a rămas mai nimic.
Am fost chemați acum o oră,
atunci au auzit vecinii.
- Au văzut ceva ?
- Nu există martori.
Poliția e afară.
Nu cred că l-au identificat.
Mult succes !
Îl cheamă Martin Kline.
Sper să-l putem identifica
pe baza ADN-ului,
având în vedere că dinții au dispărut
în explozia capului.
Sunt ceasul şi pantofii lui Kline.
Da, dar grenada
nu cred că e a lui.
Da...
Noua întrebare e
cine l-ar vrea mort pe Kline.
Alegerea momentului...
Fix înainte să efectuăm percheziția.
Orice dovadă că avea legătură
cu cazul lui Hodges...
Cine a făcut asta
e hotărât să-şi păstreze secretele.
Unchiule Gary !
Uite-l !
Ce faci aici ?
Nu ştiam că o să te văd azi.
Scuze, dl Folsom îmi arăta
cum iau amprente.
Nicio problemă.
Ce bine arăți !
Ai ceva pe față.
Cole, de acolo poți să vezi
muntele Bridge, dacă mijeşti ochii.
- Serios ?
- Vreau să vorbesc cu unchiul tău.
Du-te şi uită-te !
Voiam să vă mulțumesc pentru ce
ați făcut pentru Ellis.
Dar el ce caută aici ?
Cole încă n-a fost dat în plasament.
Voiam să discutăm despre asta.
Asta voia vărul tău
când a făcut cancer, nu ?
Ți-a spus că o să aranjeze ceva
pentru voi ?
Nu vreau să-ți fac rău.
Mă interesează ce a rămas
din familia ta.
Ce e mai bine pentru el.
Îl iubesc pe copil, merită...
Nu cred că aş fi un tată bun.
Un tată mai puțin bun care-l iubeşte
e mai bun decât niciun fel de tată.
Crede-mă, ştiu ce spun.
Crezi că aş putea s-o fac ?
Cole, vino încoace !
Da, vino !
Te las cu unchiul tău, bine ?
Îți aminteşti ce ți-am spus ?
Tata a fost erou.
- E puternic.
- E o prietenie puternică.
Hai ! Să mergem !
Îmi pare rău că n-am avut timp
de un rămas-bun adevărat.
Suntem o echipă bună.
Data viitoare. Marcus
Sara !
Focul n-a fost provocat
de explozie.
Cineva nu voia să ne jucăm
cu jucăriile dr. Kline.
Pare un mare dezastru.
Dar cineva a făcut curat.
- Ce-i asta ?
- Bandă adezivă.
Era lipită
de ce i-a mai rămas din gât.
Grenada a fost lipită de el.
Kline lucra pentru altcineva
când i-a înscenat totul lui Hodges.
N-am venit pregătiți de incendiu.
Max trimite o echipă,
nu trebuie să facem totul singuri.
Să văd dacă pompierii au lopeți.
Sara, n-ai procesat holul, nu ?
Încă nu.
Poți să închizi uşa ?
Cred că a făcut o greşeală,
în sfârşit.
Redactor
ROBERT CIUBOTARU
SFÂRŞITUL EPISODULUI 5