E cineva acolo ?
Linişte !
Fă tu linişte, Elvis !
Cine eşti ?
Ce vrei de la mine ?
El nu mi-a spus...
Doamne !
Bryan, fiule, nu eşti elev de nota 8.
Bine, amice.
Te iub...
Începe distracția, oameni buni !
Mai vioi !
Vă văd. Sunteți pregătiți ?
Bună, Frank !
Bun...
Acesta e genul meu de mizerie.
Zâmbeşte, Allie !
Avem cu ce lucra.
Dar nu are acte de identitate.
Doar asta am găsit în buzunarele lui.
- A ales casa greşită.
- Aşa zic şi eu.
Proprietarul e Jim Brass.
O să fie ca atunci când nu am
ştiut cine era Drew Carey ?
Jim Brass a fost şeful
Criminalisticii.
A fost căpitan. E o legendă.
Da, m-a atacat.
Mi-ar prinde bine ajutorul tău.
Ar fi grozav.
Bine. Mulțumesc.
Detectivii întreabă
dacă mai sunt arme în casă.
Arme ? Da. Mai multe.
Dar polițiştii sunt buni,
le vor găsi.
Jim Brass.
Te-ai descurcat de nota zece.
Dar o să-ți dau nota 8.
Sunt aproape orb.
Nu primesc măcar nota 9 ?
Maxine Roby. Ne-am cunoscut
la petrecerea lui Catherine Willows.
- Aşa e. Eşti şefa laboratorului.
- Da.
Am venit cu Allie Rajan.
E la nivelul II în CSI.
- E foarte pricepută.
- Mă bucur să vă cunosc.
Îmi pare rău că-ți dau de lucru,
Allie, dar el a început.
Toată lumea mi-a spus
că eşti dur.
Mi-am făcut destui duşmani, cred.
- Crezi că e trimis de vreunul ?
- Da, sunt aproape sigur.
Dar asta e tot ce am scos
de la oaspetele meu misterios.
Poate că cel care l-a angajat
l-a adus aici cu maşina.
Nu ştim de ce puştiul ăsta ar avea
bancnote mai vechi decât el.
Bancnotele mari rămân în circulație
timp de şase, şapte ani.
- Toate sunt de la mijlocul anilor '90.
- Serios ? Mijlocul anilor '90 ?
Îmi faci o favoare, Allie ?
Poți să citeşti numerele de serie
de pe bancnote ?
- Ultimele cinci.
- Da.
2-5-6-5-A, 2-5-6-6-A...
Sunt la rând.
Lucky.
- Nu cred că poate fi o întâmplare.
- Nu.
Ăsta e numele lui. Lucky.
E răpitor.
A atacat de patru ori.
Ne trimitea bilete
pe care le semna "Lucky".
N-am găsit-o pe ultima femeie
pe care a răpit-o.
Nici pe el.
Dar nu înțeleg.
Lucky a primit milioane.
S-a întâmplat cu mult timp în urmă.
- De ce nu şi-a văzut de viață ?
- Mulți continuă să joace.
Dacă ar fi uşor să scapi,
oraşul ăsta n-ar exista.
Folsom, se pare că am rămas
pe capul tău.
Toată lumea lucrează
la cazul Jim Brass.
Folsom !
Folsom, te simți bine ?
Nu te-ai mişcat de zece minute.
Când sunt puține de văzut, durează
mai mult să observi ce lipseşte.
Atunci, o să stăm ceva aici.
VFD spune că focul s-a aprins rapid.
- Tot amanetul s-a topit.
- Cred că a început lângă uşă, Chris.
S-a propagat repede.
Ucigaşul stropise deja cu înălbitor.
- A folosit un catalizator.
- Pariez pe kerosen.
Banii ăstuia au dispărut.
Jaf-omucidere ?
Danny Yates.
Yates Pawn.
Nu glumeai mai devreme.
Nici măcar rana de intrare ?
Nu. Glonțul a intrat
prin ochiul stâng,
a trecut prin osul accipital...
Greu de aflat calibrul.
- Nu ! Doamne...
- Las-o puțin !
E Danny ?
E fratele ei.
L-au căutat toată dimineața.
Cine a făcut asta ?
Joshua, am auzit
că ai un caz straniu.
Da, locul crimei e un imens cărbune,
dar e posibil să avem
arma crimei.
E posibil ?
Ar fi putut fi strecurată
printre armele puse la vânzare.
Aşa ne-ar deruta.
Afli tu.
Da.
Mă apuc de treabă.
- Ce privelişte !
- Nu începe, bătrâne !
Da... E prea târziu, se pare.
Cât de des vorbim ?
Nu mi-ai spus prin ce treci.
Ce ?
Ai vreun leac
pentru distrofia lui Fuchs ?
Oamenii țin la tine.
Atât de mult, că mă vor mort.
E un drum de şase ore
de la San Diego,
pe care eu l-am parcurs în cinci.
Măcar am adus-o pe Sara Sidle
înapoi la Vegas.
Catherine a întins covorul roşu.
Ar fi aici dacă ar putea, ştii asta.
Da, are un nepoțel în Dublin.
Scuza soțului tău care e ?
L-am trimis după mostre de meduze
în Bazinul Panama.
Colectarea de meduze
e pe lista dorințelor mele.
Nu sunt zboruri de pe puntea
vasului său. Am verificat, crede-mă.
Pasărea asta e singurul tău ajutor ?
Elvis ? Ticălosul ăla mic
n-ar ridica nici aripa pentru mine.
Am o menajeră, Mirta.
Are ea grijă de mine.
Să ştii că încă văd lucruri,
forme şi...
Văd suficient de bine cât să urc
pe Harley în weekenduri.
- Nu-mi dau seama dacă glumeşti.
- Mă bucur.
Arăți de parcă ai fi slăbit.
Aseară am sărit peste cină.
Crezi că vechiul tău amic, Lucky,
s-a întors.
L-au identificat pe cel
pe care l-a trimis ?
Nu. Am cunoscut noua echipă.
Sunt convins că face treabă bună.
Dar nu-i cunosc bine.
M-aş simți mai bine
dacă ai arunca tu o privire.
Nu ştiu cum aş putea face asta.
Sara, găsim noi o soluție.
Nu te-am chemat ca să mă ajuți
să-mi împachetez şosetele.
NOUL MARTOR-CHEIE
DIN NEVADA: DAVID HODGES
Am o întâlnire.
Vorbim mai târziu.
Trebuie să închid.
- Sara Sidle.
- Da.
- Îmi pare bine. Maxine Roby.
- Mulțumesc că m-ai primit.
Îți mulțumesc că mi-ai pasat
slujba de vis. Vino !
O să-ți placă noul laborator.
Am avut aceeaşi reacție
când am ajuns aici, acum doi ani.
Pe-atunci, încă avea
mirosul acela de laborator nou.
Alcool etilic.
Cum se schimbă lucrurile !
Jim consideră
că îți vei intra repede în rol.
A vorbit deja cu tine ?
Îmi pare rău.
Nu, îmi place ideea
de a mă asista în acest caz.
Niciodată nu avem suficient personal.
- Eşti dispusă ?
- Asta voiam să întreb.
Bine, pentru că am lansat deja ideea.
Ajută faptul că ți-ai păstrat
certificările la zi,
aşadar, eşti deja autorizată.
Nu poți începe
până când nu aprobă şeriful.
- Ce, credeai că ne certăm ?
- Oarecum.
Nu. Hai ! Pe cai, soro !
- E al tău ?
- Da.
După asta am rămas cu un doctorat
în genetică şi cu un genunchi distrus.
Şi un fost soț frumuşel.
Ce ştii despre atacatorul lui Brass ?
Multe. Îi plăceau cuțitele.
Înjunghia oameni cu cuțite,
spărgea case ca să înjunghie oameni
cu cuțite...
Înțeleg că amprentele şi ADN-ul
nu i s-au găsit în sistem.
Astea nu, dar am găsit banii
pe care îi avea asupra lui.
Jim a avut dreptate.
Banii găsiți au făcut parte dintr-o
răscumpărare plătită lui Lucky.
Aşadar, pe el îl căutăm.
Portretistul a făcut asta în '96,
cu ajutorul vecinului femeii răpite.
Doar l-a zărit.
Nu i-a mai văzut nimeni de-atunci.
Kelsey Webb, 24 de ani.
Răpită la 20 august, 1996.
Am găsit-o.
Jim Brass e doar începutul.
"Jim Brass e doar începutul."
Episodul 1
Am putea spune
că e o veste bună.
Uită-te la carotidă !
Cine a ucis-o pe biata fată
nu a făcut-o tăindu-i capul.
Probabil că i-a tăiat capul
doar pentru noi.
Marginea secționată e netedă.
Dacă decapitarea a fost cauza,
tunica externă ar fi fost zbârcită.
Arată atât de bine
pentru că a fost îngropată în var.
Pare unul dintre
proiectele mele de la şcoală.
- Poezie ?
- Arheologie şi criminalistică.
Allie e specialistul nostru
în cadavre deshidratate.
Atunci, te rog, fă onorurile !
Are un incisiv lung.
Nu e nevoie să aşteptăm
rezultatele ADN-ului.
Amprenta dentară corespunde.
Ea este Kelsey Webb.
Anunț părinții
că fiica lor a fost găsită.
Zâmbea mai frumos decât Lucky.
Brass va fi distrus.
Încă se învinovățeşte.
De ce ?
Lucky a primit sume mari de bani
pentru primele trei fete răpite.
Brass a pus la cale un flagrant
delict pentru cea de-a patra.
Lucky a simțit şi a dispărut.
Poate că de-asta dă vina pe Brass.
L-a costat câteva milioane de dolari.
Oamenii ucid şi pentru mai puțin.
Dar pe biletul lui scrie:
"Brass e doar începutul."
Nu ştiu ce plănuieşte,
dar tipul s-a trezit ieri şi a decis
să schimbe sporturile.
Max, dacă eşti de acord,
vreau să aflu mai multe
despre complicele lui,
tipul cu cuțitul, şi mai vedem.
Te ajut, dar mai întâi trebuie
să examinăm hainele atacatorului.
Încă ceva.
Ucigaşul a scăpat capul pe jos.
Pielea e turtită.
Între decapitare şi cutie,
capul s-a izbit de o suprafață
acoperită cu... ce-o fi asta.
- Fac teste.
- Excelent.
Bună ! Intră în biroul meu !
Adevăratul meu birou.
Mulțumesc.
Vii din laborator ?
De fapt, vin din Evanston, Illinois.
Hai, Cats !
Dar, da, genetică, fenotipare,
cu astea mă ocup.
Şi tu ?
Analiză de materiale şi elemente.
Pe vremuri.
Şi acum ?
Evit țânțarii în diverse locuri
de pe glob, cred.
Păcat că Brass a făcut dezastru.
Speram ca atacatorul să-l fi atins
pe cel care l-a angajat,
să fi dat mâna cu el,
dar nu vom mai afla.
- N-ai pic de încredere.
- Cămaşa e plină de sânge.
Nu te temi că tot sângele acela
maschează un alt ADN ?
M-aş teme,
dacă n-ar exista
micuțul meu prieten.
Acum folosim secvențierea masivă
paralelă.
E noua generație
în materie de analiză ADN.
Minunata lume nouă.
- CODIS încă durează câteva zile ?
- Da.
Dar sper să aflăm numele lui Lucky
mai devreme.
Cred că tu eşti dr. Ramirez.
Scuză-mă, dar nu am timp
pentru noii angajați.
Sunt Sara. Sara Sidle.
Aşa...
Tipul care a lucrat aici înaintea ta
ar fi fost impresionat
de secțiunile acestea coronale.
Ăsta e creierul
atacatorului lui Brass ?
Spune-mi Hugo.
Dr. Robbins m-a instruit.
Îmi place să-mi imaginez
că încă mă urmăreşte când secționez.
Ştii că s-a pensionat, nu ?
Nu e mort.
Nu primesc
prea mulți vizitatori aici.
Ce cauți în corpus callosum ?
Motivul ?
Motivul pentru care tipul ăsta
a devenit criminal ?
- Într-un fel, da.
- Are multe depuneri în placă.
În timpul autopsiei, am observat
ciroză în ficat
şi hematomul auricular, desigur.
Crezi că a fost luptător MMA ?
Ureche-conopidă şi ECT,
se tratează cu alcool...
Encefalopatia cronică traumatică
îți face viața un iad.
Schimbări de dispoziție, confuzie,
ieşiri violente...
Asasinate.
Nu vreau să justific
faptele acestui om.
Nu, chiar te rog.
A avut creierul afectat.
Toate tatuajele astea e posibil
să-i fi promovat serviciile.
Dar e ceva ciudat la ăsta.
Cred că acoperă un altul.
Buni ochi !
Nu sunt specialistă în tatuaje,
dar partea mai veche
pare a fi făcută în puşcărie.
Ar trebui să anunțăm RTCC.
Nu crezi ?
Eu mă pricep cât de cât
şi sunt complet de acord cu tine.
Ba chiar pictez puțin.
Ți s-a spus ?
Ăsta e conținutul stomacului ?
Rodie. Era plin.
E mult mai rău decât să nu ştii
cine e Chuck Woolery.
Era Drew Carey.
Ideea e
că Jim Brass e pe
Muntele Rushmore al Poliției Vegas.
Ar trebui să-ți fie ruşine.
Mie mi-e ruşine cu tine.
Dacă tot eşti un istoric
atât de priceput,
ce-ar fi să-mi spui ceva
despre Sara Sidle ?
Glumeşti ?
Cunosc numele, Chris.
Acum, că am cunoscut-o,
nu-mi dau seama cum e.
O femeie munceşte mult ca să preia
laboratorul criminalistic din Vegas,
dar când să i se înmâneze cheile,
ea pleacă.
Motivul nu e chiar o enigmă.
Ți-l aminteşti pe David Hodges ?
Tipul amuzant.
El mi-a spus că Sara şi Gil Grissom
au fost cuplul nefericit
înainte de Folsom şi...
Nu !
Şi ce, a plecat pentru un bărbat ?
Inima cere.
Mi-ai spus că te vei întoarce
în Mumbai
după facultate,
dar te-ai îndrăgostit
de Dunkin' Donuts
şi de Carrie Underwood, nu ?
Ciudat !
Pudra aceea e drojdie.
- Gil ? Gil !
- Sara, mă căutai ?
Da. Allie m-a rugat
să-ți dau asta.
Pudra aceea gălbuie de pe obrazul
lui Kelsey era drojdie de bere.
Dacă pudra era pe jos
când Lucky a dezgropat-o,
fie este fabricant...
Comisia de examinatori are liste.
Distilerii, depozite de bere...
Pot să caut.
- Ce ai aici ?
- Joshua Folsom.
Şi tot ce a mai rămas
dintr-un amanet ars.
Fiul proprietarului a fost împuşcat,
iar locul a fost ars.
Încerc să aflu cât de puternic
a fost focul.
Nu suficient de puternic
cât să distrugă cartuşe şi gloanțe,
fiindcă măcar ar fi rămas
bucățile topite, nu ?
Aşadar, criminalul a curățat
şi a incendiat locul crimei ?
L-a spălat cu clor şi l-a şters.
N-am găsit nici măcar
o amprentă pe sticlă.
Bun-venit în 2021 !
Criminalii sunt mult mai atenți.
Mai găsim şi câte un fraier,
dar nu e cazul aici.
Îmi place cum nu ai amenajat locul.
Întâlnim tot mai multe locuri
ale crimei modificate sau incendiate.
E plăcut să avem o pânză albă
pentru reconstituiri.
Săptămâna trecută,
era un acvariu uriaş.
Făcuse peşti din polistiren.
De fapt, delfinii lui Hector.
Mamifere.
E mai tocilar decât pare.
Aşadar, acesta va fi amanetul
aşa cum era în momentul tragerii.
- Puştiul a fost împuşcat în ochi ?
- Da.
Criminalul vine la tejghea, aici,
şi trage.
După rana de ieşire,
bănuiesc că e calibrul .22,
dar e numai o bănuială.
Toate armele astea topite...
Aşa şi-a curățat criminalul urmele ?
Posibil. N-am găsit nimic altceva
lăsat de el.
Mă mir că nu le-a luat.
Armele costă aproape dublu
față de ce a luat.
Aşadar, a fost un jaf
sau l-a făcut să pară aşa ?
E posibil să fi fost o lovitură
dată de cineva cunoscut.
Danny Yates, victima, a fost arestat
pentru intrare prin efracție.
Da, dar n-a mai comis delicte
în ultimii câțiva ani.
Nu te-ai gândit că ar fi un angajat ?
Dragul meu Folsom...
Ştiu cum e în cartierele precum
cel din care provine Danny.
Un vas Petri al autodistrugerii.
Nu toți tinerii furioşi
ajung să intre în belele.
Ți-l trimit pe-al meu
să stea cu tine.
Nu e momentul potrivit
pentru o băutură ?
E un mediu cam inflamabil.
Ăsta e cumva...
Mark m-a speriat de moarte.
Aşa mi-a cerut să mă mut cu el.
Asta e... Felicitări !
N-am ştiut că voi...
E grozav.
Ne adunăm prietenii
să sărbătorim.
O să fie distractiv.
Aş vrea să pot veni, dar...
Cred că arma mea s-a gătit.
Îți plac rumenite bine ?
A ajuns aşa
abia la 1370 grade Celsius.
Nu mai înțeleg nimic.
Nici eu.
Încerc să-mi dau seama
cum s-au topit armele.
Acest Colt e făcut
din cel mai slab aliaj.
A rezistat peste temperatura
unui incendiu obişnuit.
Au fost topite
înainte de incendiu ?
Cineva s-a jucat de-a Salvador Dali
înainte de a aprinde chibritul.
Ar fi bine să aflu de ce.
Mă scuzați, doamnă polițist.
Ne arătați unde e Circus Circus ?
La capătul nordic al arterei Strip.
Şi grăbiți-vă !
Se pare că e ora de culcare.
Ați văzut-o ?
- Lucky loveşte din nou ?
- Da.
Cazurile au legătură.
Fisher a fost în echipa
din casa lui Brass.
Arătăm oamenilor portretul lui Lucky
şi căutăm martori.
Crezi că tipul a fost aici
şi a văzut-o ?
Verificăm camerele de supraveghere,
dar încă n-am găsit nimic.
- Tu ai aflat ceva ?
- Ceva interesant.
Capul trimis de Lucky,
al lui Kelsey Webb...
Obrazul ei era plin
de drojdie de bere.
Verificăm distileriile locale.
- Slabe şanse.
- Aşa am crezut şi eu.
Dar am primit un apel.
E ceva aparte.
S-ar putea să ne ajute.
O distilerie,
lângă un stand cu fructe ?
Aproape că sper să fie o coincidență.
Tipul care l-a atacat pe Brass
nu a meritat ceva atât de bun.
Eşti altfel decât mi-am imaginat.
Mă aşteptam la un fel de căpitan
de vas bătut de briză.
Vai, mulțumesc...
Lacătul pare să fie nou.
Cineva foloseşte acest loc
fără permisiune. Eşti pregătită ?
Pe cât se poate.
Şeriful nu m-a autorizat să port armă.
Poți să rămâi în maşină.
Sau nu.
Am găsit ceva aici.
Ar putea fi drojdia de bere
de pe obrazul lui Kelsey Webb.
Este.
De unde ştii că nu s-au topit
în incendiu ?
Ştiința.
Vrei răspunsul lung ?
Dar astea sunt armele noastre.
- Erau la vânzare.
- Le revindeați.
E posibil să fi fost folosite
la anumite infracțiuni.
Poate că de-asta au fost distruse.
Poate că de-asta a murit fiul tău.
Vrei să spui că Danny e criminal ?
Nu acuz pe nimeni de nimic.
Nu înțelegi că vindem
arme curate ?
Pentru asta, trebuie să păstrezi
un registru la ATF.
Pot să merg direct la ei,
dar mă gândeam că m-ai putea ajuta
cu nişte serii pe care le-am găsit.
Ai reuşit să obții serii
din dezastrul ăla ?
Sunt gravate mai adânc
decât cred oamenii.
Am câteva de la armele de deasupra,
care erau în stare mai bună.
Becky, când ai lucrat cu Danny,
ai observat ceva suspect ?
V-ați gândit vreodată că Danny
a făcut-o ? Pentru artă.
Ar avea sens.
Băiatul voia să fie sculptor.
El a făcut stâlpul totemic din spate.
Tipic lui, nu ?
Să incendieze inventarul
ca să demonstreze ceva.
Când era vânzător, vorbea întruna
despre controlul armelor.
- Serios ?
- Nu l-am crescut eu aşa.
A fost un copil normal.
Îi plăcea să vâneze.
Danny a devenit moralist
când s-a lăsat de băutură.
Şi a început să ia lecții de artă.
În fine... Ai găsit ceva ?
Cele câteva numere pe care le am
au un istoric curat.
Despre cele parțiale
nu ştiu ce să spun.
Mulțumesc că ai încercat.
Biata Kelsey...
Dră Rajan, acum e timpul
să străluceşti. Ce părere ai ?
Va fi dificil.
Am putea rehidrata organele,
dar acum nu pot spune dacă
a fost înjunghiată sau strangulată.
Să le scufundăm în sosul secret
al lui Allie.
Ser, glicerină şi... nitrați ?
Eşti pricepută.
Am fost cândva.
Cum e să... te opreşti
şi apoi să...
Vrea să ştie dacă regreți
că te-ai retras.
- Scuze.
- Nu...
Nu, nu regret.
Mi-am iubit meseria.
Am făcut-o timp de 20 de ani.
Am vrut să fiu cu soțul meu.
Ne aştepta aventura.
Am aflat că nu pot fi în două locuri
în acelaşi timp.
Beți, micuțe bronhiole ! Beți !
Cum să nu iubeşti plămânii ?
Se hidratează primii.
Pun pariu că gaura asta
nu a fost mereu aici.
Țesut lezat în plămân.
Rană de glonț ?
Ghiciți cine se ascundea
în spatele vertebrei T8 !
Nu m-aş fi gândit să caut
în spatele coloanei vertebrale.
Haideți să-l prindem !
CORESPONDENT DETECTAT
Cum adică, Lucky nu e omul nostru ?
Nu el a trimis un asasin
după tine
şi nu el a răpit-o pe agenta Fisher.
Arma care a ucis-o pe Kelsey Webb
e o Beretta M9.
Ştim asta, pentru că aceeaşi armă
a fost folosită la o altă crimă,
în octombrie 1996,
iar cazul acela a fost rezolvat.
Lucky şi-a ucis iubita
fiindcă a trişat la blackjack.
Numele lui era Ellis Vikner.
Era ?
A murit în puşcărie
acum doi ani.
Măcar familia lui Kelsey Webb
e mai împăcată acum.
Chiar şi când moare,
face asta ca o scursură.
Îşi lasă toți banii unui sociopat
care vânează polițişti.
Îmi pare rău, Sara.
Eram aproape convins
că ştim pe cine căutăm.
Asta e cea mai rea parte.
Nu avem nimic.
Bună, Max !
Voiam să te sun.
Du-te pe strada Fremont !
Au găsit ceva în locul
de unde a fost luată agenta Fisher.
Am auzit prin stație.
Tocmai am sosit.
Răpitorul a lăsat o carte de vizită ?
Chelnerița s-a gândit
că i-a dat bani falşi.
Sunt sigur că amprentele sunt şterse.
Nu contează. Adu-mi tot
ce crezi că a atins.
Bancnota aceea
ne va spune cine a răpit-o.
Da, să trăiți !
Bieții tăi rinichi...
Nu e niciodată uşor să te văd
cum distrugi amprente latente.
Unele probe trebuie să moară
pentru ca altele să poată trăi.
Prefer oricând probele ADN
în fața unor amprente fără valoare.
Vei avea. Ai putea lua probe
şi dintr-o toaletă publică.
Bumbacul şi inul din banii de hârtie
acționează ca un burete.
Dar banii lui Lucky n-au fost atinşi
o perioadă lungă de timp.
Mare parte din ADN-ul vechi
sigur e degradat.
Țesuturile epiteliale
vor fi doar ale făptaşului
şi ale chelneriței.
Sunt sceptică
în privința identificării,
dar vom afla ceva despre el.
Pe vremuri, ai fi fost arsă pe rug
ca vrăjitoare.
Trebuie să mă întorc
la cazul de la amanet.
Am o teorie.
Nu pentru asta suntem plătiți,
Joshua.
Dovezi. Ştiu. Imediat !
N-ai fost acasă azi-noapte.
Să nu-i spui lui Folsom despre astea.
Sunt sigură că nu ți-e dor
de nopțile pierdute.
Ai un băiețel.
Da.
De fapt, Bryan are 20 de ani.
Şi nu mi-a mai zâmbit aşa
de multă vreme.
Vino aici !
Vreau să-ți arăt ceva.
Am analizat ADN-ul de pe bancnotă.
Era prea degradat pentru STR,
dar am obținut PU-urile.
- PU-uri ?
- Polimorfisme uninucleotidice.
Ele arată
că suspectul e bărbat, caucazian,
are ochi albaştri şi e scund.
Există o mulțime de astfel de bărbați
în populația generală,
dar în "generația veche", nu.
Căpitane, credem că el
a răpit-o pe agenta Fisher.
- Bill Dwyer.
- Să sperăm că nu.
Violator în serie ?
Am lucrat la acest caz
cu detectivul Brass în 2010.
Unul dintre tehnicienii noştri
de la laborator, David Hodges,
a analizat o bucată de sol,
probă care i-a adus condamnarea.
- Aşadar, are motiv.
- E mai mult de-atât.
Am cerut dosarele tuturor
colegilor de celulă ai lui Lucky,
căutând pe cineva care să ne spună
despre bani.
Dwyer e singurul cu acelaşi fenotip
ca al făptaşului
care a atins bancnota aceea.
- Fenotip ?
- Un diavol scund, cu ochi albaştri.
A fost liberat în mai. Ar trebui să
locuiască într-un centru de tranzit.
Am sunat la centru,
dar nu l-au mai văzut de o lună.
Piesele se potrivesc. Trebuie
să-l putem lega de o probă.
Distileria, banii,
cadavrul lui Kelsey Webb...
Emit o alertă.
Să ne rugăm ca agenta Fisher
să mai fie în viață
şi să nu afle presa.
Dacă Dwyer bănuieşte ceva...
Cred că te pricepeai la Lego.
Mişcă-te 15 cm la stânga.
Trăgătorul nu putea sta acolo
când l-a ucis pe Danny.
Ai văzut gaura din craniu.
Ți s-a părut rană de intrare ?
Am crezut că criminalul l-a ucis
pe Danny din față,
fiindcă glonțul a intrat prin ochi
şi a ieşit prin spatele craniului.
Dar asta nu e singura
explicație posibilă
pentru gaura din osul occipital.
Un şurub din lemn fără vârf
ar crea o rană zimțată de intrare
şi n-ar ieşi pe partea cealaltă.
Vorbeşti despre o săgeată ?
De-asta n-am găsit
gloanțe sau cartuşe.
Ucigaşul nu le-a luat.
Nici nu avea ce.
Săgeata a ars.
Nu m-am gândit
că ucigaşul a tras din spate.
Nici eu, până când am venit aici
şi am aflat că există
un unghi strâns
de la H6 al graficului nostru.
Nu e o secțiune căreia
să-i fi acordat prea multă atenție,
dar...
Să vezi şi să nu crezi...
- Arbalete.
- Avem arma crimei.
Ce-a mai rămas din ea.
Astea sunt scara şi piedica.
Restul a ars.
Toată familia vânează cu arbalete.
- Dar niciunul nu l-a ucis.
- Eşti sigur ?
Ucigaşul ne-a lăsat un indiciu
mulțumită modului prin care
a scăpat de tot restul.
Vezi ce altceva mai era în H6.
Prea lată ca să fie o urmă de pantof.
Nu-mi place să intru aici,
detectiv Carson.
Nu îmi puteți pune întrebări
în altă parte ?
Îmi pare rău, dar e important
să vedeți asta amândouă.
Ce e ?
Vezi urmele pe care le face
gheata ta ?
Aceste urme au fost găsite
în locul din care a tras ucigaşul.
Ce-i asta ?
Mă acuzați că...
Cred că Danny a aflat
că vindeai arme ilegale.
Cred că de-asta le-a topit.
Şi cred că de-asta
l-ai ucis pe Danny.
Uite ce ştiu...
Ai stropit peste tot cu înălbitor
şi ai dat foc
pentru distrugerea dovezilor.
Nu. N-am făcut aşa ceva.
Ai lăsat urma pe înălbitor
în drum spre uşa din spate.
Focul a ars hipocloritul.
Întotdeauna rămâne ceva.
Trebuia să ştiu unde să caut.
Becky.
- Spune-le că n-ai face asta.
- Spune-ne, Becky !
De ce ?
- De ce ?!
- Dă-mi mâinile !
De ce ?
Nu e nevoie să mă suni.
Să sperăm că mâine
vom primi nişte veşti.
Bine.
Mi-e dor de tine.
Sara Sidle.
Nu pari surprinsă să mă vezi.
Doar nu mă căutai...
Ce faci, Bill ?
Nu fac nimic.
Să ne întâlnim aici...
Asta e soarta, cred.
Sun la birou.
Nu-ți fac niciun rău.
Departamentul CSI.
Ştiu totul despre voi.
Ştiu cum m-ați condamnat.
Ştiu cum ați pus dovezi false
şi cum ați mințit.
Alo !
Cineva trebuie să vă dea o lecție.
Cine ştie ?
Poate chiar mâine.
Unde e ?
Unde e Julie Fisher ?
Pe curând, Sara !
- Mai e cineva pe linie ?
- Da. Cu ce vă pot ajuta ?
Am un suspect 427
care merge spre vest, pe Ogden.
Îl urmăresc. Am nevoie de întăriri.
Trimite-le acum !
Ai grijă !
Confirm. Maşina lui Dwyer.
Haideți ! Mai repede !
Ai spus că nu e nimeni în casă.
Echipa SWAT şi personalul auxiliar
să iasă !
CSI preia perimetrul.
Nimic alături.
Vecinii nu l-au văzut.
Au fost aici. Arma de serviciu a lui
Julie Fisher. Încărcătorul e plin.
Ştiu că se grăbea,
dar tu ai lăsa asta ?
Cred că avem un corespondent
pentru biletul trimis.
Nu i-a luat arma.
Spațiul de sub casă.
Acolo ! Iată-l !
Mâinile la vedere !
Norocoaso !
Nu, nu s-a atins de mine.
Julie, eşti teafără.
O să fie bine.
Trebuie să vedeți asta.
Nu spune nimănui.
Cu tot respectul, întâlnirea asta
mi se pare prematură.
N-am apucat să analizez cazul
împotriva dlui Dwyer.
Cazul e copleşitor, dle Wix. Clientul
dv. a fost prins în flagrant delict.
Răpire, atac...
Maşina ta a lăsat urme la locul
unde a fost găsită Kelsey Webb.
Avem banii dați pentru uciderea
lui Jim Brass. Avem destule probe.
Atunci, ce ofertă ne faceți ?
Putem insista ca Procuratura
să ofere condiții favorabile,
dar mai întâi vrem să ştim
cine l-a pus să facă asta.
Am găsit asta.
Îi e adresată clientului dv.
"Plăteşte-l pe Felipe,
ia 25 000 de dolari pentru tine"
"şi nu uita să porți mănuşi
când manevrezi capul."
Partea asta e subliniată.
Dar nu ai purtat mănuşi
când ai atins asta.
Avem o sută de amprente parțiale.
Ai urmat scenariul
scris de altcineva.
- Cine e în spate ?
- Fii deştept, Bill !
Se poate ajunge la o înțelegere.
Nu. Nu se poate.
Nu torn.
Persoana care a scris asta...
... îmi place.
Dar pe voi
vreau să vă văd putrezind în iad.
Pe biletul pe care mi l-ai trimis
scria că Brass e doar începutul.
Vreau să ştiu
cum ar trebui să se termine.
Să vorbim despre partea de la final.
Depozitul din Spring Valley.
Ce vom găsi acolo ?
"Trebuie să ajungem înainte să pleci.
Cred că acolo o va face."
Despre cine e vorba ?
Am încheiat discuția.
- Nu sunt camere ?
- Nu e nevoie.
Poarta mare e în față.
Depozitul de pe mandatul vostru
e aici. Numărul 256.
În actele mele scrie
că e închiriat dlui Hodges.
- Poftim ?
- David Hodges.
Pe termen lung, bănuiesc.
Nu-mi place treaba asta.
De ce ar avea lucrurile astea aici ?
Parcă ar fi un mic laborator.
Hodges n-a pomenit vreodată
de locul ăsta.
Jenny Carrol, David Bohr,
Natalie Davis.
De ce ar lua dosarele astea
şi le-ar lăsa aici ?
Ca să aibă intimitate.
Ştii a ce seamănă asta:
falsificarea analizelor
şi crearea unor probe false.
Asta au vrut de la început.
Au vrut să găsim acest loc.
Totul e o înscenare.
Brass, banii, răpirea, totul...
Hodges nu a făcut asta.
N-ar fi putut.
O să fie greu de demonstrat.
- Nu e real.
- Mi-e teamă că e.
Se confirmă totul.
Dosarele, solul de la mormântul
lui Eli Holt...
Pantofii lui Thomas Donover.
Balistica, fibrele. Sunt dovezi clare
de la zeci de cazuri vechi.
Ce caută toate aici ?
Exact ce s-a intenționat:
acuzarea unui om nevinovat.
Aş vrea să cred asta, dar aici
sunt peste 20 de amprente
şi toate aparțin lui David Hodges.
- Nu-l cunoşti pe Hodges.
- Nici jurații.
Scuze, dar e un adevăr.
Probele par prea incriminatoare,
toate sunt curate şi complete.
Au fost plantate.
Rămăşița asta de amprentă
e a celui pentru care a lucrat Dwyer.
Şi-a semnat opera.
A lăsat-o acolo
pentru că nu dovedeşte nimic.
Cunoaşte criminalistica.
Ştie cum lucrăm.
Ştie ce face.
Ar fi bine să-l găsim, altfel,
amicul tău va avea probleme.
Ascultați-mă ! Să nu ne rezumăm
doar la David Hodges.
Indiferent ce s-a întâmplat aici,
felul în care vom reacționa
va stabili dacă aceste condamnări
au o bază reală sau nu.
Dacă rămân criminalii
în puşcărie sau nu.
Dacă e liber criminalul
şi va ucide din nou
sau nu.
Primul proces a fost înregistrat.
A durat doar trei zile.
Şi mai apar.
O acțiune colectivă, crede Max.
Toate cazurile
din unitatea de depozitare ?
Nu toate.
Fiecare acuzat condamnat cu ajutorul
dovezilor din laboratorul nostru,
în timpul în care David Hodges
a lucrat la CSI.
- Nebunie ! Ar putea fi sute.
- Mii. Şi există un precedent.
Tehnicianul din Boston.
A fost un scandal şi în Houston.
Max a amânat Procuratura
până acum, dar...
Îl vor acuza pe Hodges.
N-au încotro.
Nu-l vom lăsa
să-şi asume vina.
Spui un lucru frumos.
Dar care e planul ?
N-ai venit până la Vegas
ca să stai pe margine.
Ce facem acum ?
Ce facem mereu, Jim.
Urmărim probele.
Redactor
GEORGE COSTINAŞ