Anterior în CSI: Vegas...
Hodges a lucrat pentru toate
cazurile pe care le-ați văzut
în acea unitate de depozitare.
Totul acolo
s-a simțit atât de pus în scenă.
Știința ne va spune
dacă lucrurile arată
așa cum sunt ele cu adevărat.
Hodges nu a făcut asta.
Dovezile au un cuvânt de spus în acest sens?
Crezi că cineva ți-a furat lucrurile
și le folosește pentru a te înscena?
Este exact ceea ce gândesc.
Munca vieții noastre este în joc.
Ce fel de persoană ucide un câine?
Genul care vrea
să pătrundă într-o casă
- fără a atrage atenția.
- Ce facem acum?
Urmăriți dovezile.
Dr. Grissom,
Te-aș putea convinge
să te întorci la CSI?
Aah!
Domnule Folsom, doamnă Rajan,
toate sunt ale voastre.
Hei, am primit astea înapoi?
nu ți-aș spune dacă ar fi.
Acesta este primul tău
plutitor, Allie?
Îl poți lua.
Sandra este șefa mea.
Ne întâlnim
pentru o alergare aici și eu...
Oh Doamne.
Doamnă Li, cei doi bărbați pe care i-ați văzut...
I-ai putea descrie?
Îmi pare rău, detective.
Nu le-am văzut fețele.
Al doilea tip...
Cel cu hanoracul...
Era ud.
Cred că era în apa cu Sandra.
Pantofi de alergat,
pantaloni de yoga, bandă pentru cap.
Pare să confirme
povestea prietenei ei.
Plecau să alerge.
Fără portofel sau identitate.
Crezi că furtul a mers prost?
Am fost. Nu sunt acum.
Ceva scump la mâna dreaptă.
Nu există răni
pe picioare sau pe spate.
Mă ajuți să o răstorn?
Oh.
Această femeie a fost măcelărită.
Te-ai trezit devreme.
Supărări din prima zi?
Da.
Max.
Subșerif.
Cineva pe care aș vrea s-o cunoști.
- Dr. Roby. Nora Cross. O plăcere.
- Ah.
Nora este de la Afaceri Interne.
Ah.
Îmi place asta.
Ai fost apărător, nu?
Primul jucător de pe bancă
anul al doilea.
Ai fost și tu la Northwestern?
Nu, tocmai am citit despre tine.
Nu e ceea ce îți dorești cu adevărat
să auzi de la un detectiv IAB.
Doar îmi fac datora
asupra acestui laborator.
Șeriful m-a pus să conduc mai departe
ancheta lui David Hodges.
Văd că ești la zi, de asemenea.
Nu-ți lipsește mare lucru, nu-i așa?
Judecătorul va însemna
procesul lui David Hodges rapid.
M-am gândit să fac introducerea
ca voi două să puteți obține
un program comun.
Laboratorul nostru, specialiștii noștri
sunt la dispoziția ta.
Asta e de apreciat,
dar încă nu m-am hotărât dacă voi
conduce investigația
din Vegas sau din ținutul Washoe.
Stai așa.
Nu e nevoie
să fluture steagul alb aici.
Nu ne tăiați ancheta.
O mustrare publică groasă este
ultimul lucru de care acest laborator are nevoie.
Nu putem avea
chiar și aspectul unei mușamalizări.
Voi da un interviu
câtorva oameni pe aici.
O să vă spun ce decid.
Mulțumesc că m-ai primit.
Mi-e dor de bătrânul Hank.
Cel mai bun câine pe care l-am avut vreodată.
Și mie.
Seamănă cu Brewski
a fost și un câine bun.
A luat o mușcătură plăcută din oricine
A intrat în garajul lui Hodges.
Îi voi da medalia de onoare canină
dacă sângele de pe acest dinte
ne spune cine l-a înscenat pe Hodges.
Sper că vă grăbiți.
Un judecător tocmai a stabilit data
pentru procesul lui David Hodges.
Circuit rapid.
- Glumești.
De asemenea,
Afacerile Interne... ar putea
să-le ia mingea
și să fugă la Washoe.
Cele șapte ore ale ținutului Washoe
din Vegas.
Prefer dovezile mele la microscop,
nu pe spatele unui camion.
Nu aș putea fi mai de acord, dacă
se întâmplă să vezi un detectiv IAB
pe numele Nora Cross,
mergi doar în altă parte.
Bun. Deci acum jucăm
de-a v-ați ascunselea?
Ei bine, asta nu va ajuta.
Nu este suficient
ADN rămas pe dintele câinelui
caută prin CODIS.
Exista doar
2.000 de perechi de baze aici.
2.000 de obicei
nu este suficient pentru a face un act de identitate,
dar...
Tu poți să faci
o predicție despre fenotip
dintr-o mostră atât de mică?
Ești în bucătăria mea acum.
Să mergem mai adânc în ADN.
Te uiți după
un bărbat suspect,
iar telomerul sugerează
că el nu este
un tânăr.
Nu te uita la mine.
Nu eu am făcut-o.
Omul nostru pare să fie
de origine sud-americană.
Ești scos din cârlig.
O înjunghiere mortală pe Ogden Avenue
este în curs de anchetă
în această dimineață.
Designerul de jocuri video Sandra King
a fost găsită moartă.
Ea avea 34 de ani...
Dacă mă întrebi pe mine,
totul a fost la vale
după Super Mario Brothers Two.
Victima noastră este o problemă.
Bine, avem 13 răni de înjunghiere.
12 în piept și
una... în gâtul ei.
Trebuie să mă gândesc la doi sau trei
care ar fi făcut treaba.
Tipul tău a împins atât de tare,
unele dintre răni aproape
că trec direct prin ea.
Deci, din unghiurile
de pe diagrama ta,
lamele ar i-a lovit coastele.
Dar nu văd niciun semn de scule.
Pentru că nu există.
Deci ce vrei să spui...
Cuțitele nu erau din metal?
Exact.
Orice a făcut asta... a fost
Un material mai moale decât osul.
Ca?
Cine știe? Ți-aș putea face
o lamă ascuțită ca briciul
- dintr-o cutie de carton.
Se apropie o zi de naștere.
Sandra King nu a fost
doar ea tăiată.
Ea a zgâriat unul din atacatorii ei.
- De fapt... Dacă nu te superi.
Credeam că nu vei întreba niciodată.
Probabil că suspectul tău
fost marcat.
.
Oh, există și asta.
Nici o idee ce a cauzat-o.
Colierul a fost smuls?
Poate.
Mă bucur că au părăsit
restul bijuteriilor ei.
Monitorul de fitness ne va spune
multe despre ultima ei oră.
Hugo,
- ridică asta.
- Da.
Tocmai m-am cunoscut
cu dr. Maxine Roby.
Deci, lașilor
care au ucis-o pe Sandra King,
Ascultați asta.
Vine dreptatea.
Va fi rapidă.
Ce ai de spus
oricui e nemulțumit
de scandalul David Hodges?
Eu zic să  fii atent
cu privire la modul în care este tratat acest caz.
Laboratorul Crimelor din Las Vegas
este pe măsură.
Ei bine, fără presiune.
Obișnuiam să cred că Bryan
ar ajunge să facă ceva de genul.
Ai crezut că fiul tău
ar fi luptat cu monștri
- în spațiul cosmic?
- Nu. Ca să creez jocuri ca acestea.
.
Ca Sandra King, nu?
Adică, el a fost,
cu adevărat în el.
El-ar vrea să deseneze
propriile sale personaje,
și castelele lor și...
Își va da seama.
Băieții mei obțin un C-minus
în ceramică.
- Da, știu.
- Am parola Wi-Fi... "WhosYourDaddy69."
Și gândesc că
industria jocurilor de noroc folosită
ar avea o problemă cu sexismul.
Urmăritorul de fitness al Sandrei King
spune că pulsul ei
accelerase ca nebun
în camera verde de la etaj
cu patru ore înainte
să fi fost atacată.
Deci, dacă investighezi scena crimei,
de ce nu ești la locul crimei?
Avem dovezi care spun
că s-a întâmplat ceva
în această cameră a șefului tău
ieri, în jurul orei 17:00.
Cine era atunci în camera verde?
Ei bine, am fost
destul de împrăștiat,
în obținerea concursului
stivei de date.
Șeful nostru putea
să audă... Ben...
Dar e cu părinții Sandrei acum.
Oare altcineva
are acces la această cameră?
Zeci de oameni
de la companie,
dar toți o iubeam.
Ea a fost ca
sora mai mare a tuturor.
Sandra mi-a dat primul meu loc de muncă.
Ei încă se antrenau
în garajul lui Ben pe atunci.
Azi trebuia
să fie, ca, un... un triumf.
Spirala morții doar
a atins patru milioane de descărcări.
Voi spune,
că e o femeie creatoare
cu genul asta de succes...
Cu siguranță există niște dușmani.
Îmi pot imagina.
Care a fost preferatul tău
joc video în creștere?
Uh... solitaire.
Ce? Mi-a plăcut să citesc.
Asta nu este o scuză.
Capăt strâns, oprire scurtă și Zelda.
Hei, abraziunea aia
sub linia părului ei?
Rupe-mi asta de pe gât,
ritmul cardiac îmi crește.
Cineva era furios.
Să aflăm cine.
Am amprenta ta aici.
Asta e atât de stupid.
Nu, n-aș putea niciodată să ucid pe nimeni.
De aceea folosești numele
Contele Von BodyCount?
O, haide.
Este un nume de ecran.
Asta e marca mea.
Sunt un profesionist.
Sunt al treilea din toate timpurile
în jocurile cash Death Spiral.
Să spunem că
asta plătește facturile.
Poate că obișnuia.
Hei, DM-urile mele sunt pline
de oameni care mă întreabă cum mă simt
despre ajustările Sandrei King
în eroarea de actualizare a armei.
Răspuns: nu ești surprins.
Lăsat pe seama unui codificator
pentru a remedia o eroare
asta i-a făcut jocul mai bun.
ce...
Nu a fost doar o rătăcire plângăcioasă,
domnule BodyCount.
Au fost zeci.
Sandra era îngrijorată
despre un alt Gamergate,
așa că ți-a blocat contul.
Aș numi acest motiv.
Știm că te-ai confruntat cu ea.
Da, deci am avut un schimb de cuvinte.
Ai încălcat codul nostru
de conduită.
Ai idee câți bani m-ai costat?
I-am rupt ecusonul
când l-am prins,
dar atât de departe a mers.
Nu am mai văzut-o.
Deci, fără zgârieturi pe față.
Vrei să ne arăți brațele tale?
Trebuie?
Nu.
Poți continua
fiind principalul suspect
într-o anchetă de crimă.
Pot pleca acum?
David a spus că nu merge grozav?
Avocatul lui nu se gândește
că vecinul câinelui
ucis este tot atât de suspect.
Ei bine, dacă îl putem lega
la garajul tău jefuit,
se va simți diferit.
Deci, Emma, spune-mi,
cum te-ai cunoscut tu și David?
Uh, m-a supralicitat
într-o licitație eBay.
A fost o cutie Compania celor Trei
și...
Nu râde.
Sara?
Da.
Fractura craniului lui Brewski
a fost neregulată.
Aceasta ar putea fi arma crimei noastre.
La laborator, testează-l pentru ADN.
S-ar putea să nu fi terminat încă aici.
Ce e pe cealaltă
partea acestei uși?
Este un dormitor de rezervă.
Va fi o creșă,
dar trebuie să o pictăm.
Când ai spus că gunoaiele sunt
furate din garaj,
există vreo șansă ca ceva
din acel gunoi a fost depozitat aici?
Îmi pare foarte rău.
Trebuie să fie amnezia.
Am uitat. că am adus niște cutii
- luna trecută.
- Acesta este probabil
Punctul de intrare.
Nu pot spune sigur.
A făcut curat.
Hm, ar trebui
fie trei dintre acelea.
Știu că ramele sunt urâte,
dar erau un dar
de la mama lui David.
Nu ai văzut una dintre acestea
în unitatea de depozitare, nu?
Știi, dacă a furat una,
s-ar putea să nu fi fost
pentru pansament.
Ar putea explica
cum amprentele lui Hodges
au ajuns acolo.
Fabricare latentă de amprentă.
El fură amprentele
și modelează copii
să le planteze peste tot.
Asta e... diabolic.
Ei bine, să nu-l deslușim
a fii încă un răufăcător Bond.
Infractorii fac multe greșeli.
Ce este asta?
Este ceva?
Nu știu,
dar dacă nici tu nu știi,
ăsta e un semn bun.
Oh...
.
Apa fântânii se uscase.
Am făcut să reapară...
ca prin magie.
E doar
sulfat de cupru
și un reactiv de oxidare.
Știi, noi mai probabil
vom găsi ceva
în magazia criminalului
pe traseul lui de evadare
decât să zvâcnească în asta.
Unul dintre noi își poate urma calea.
În timp ce celălalt...
Ai văzut acele tomberoane
la intrarea noastră, la fel ca mine.
Vom lăsa soarta să decidă
în care sare unul dintre noi.
am să te las la magia străzii.
Dar îmi datorezi ceva de băut.
Termenii sunt acceptabili.
Voi lua Material pentru Armele Crimei
- pentru 1.000 USD.
- Aceste cuțite albe sunt făcute
din ceva suficient de puternic pentru a
ucide, dar nu poate răzui osul.
Ce este policarbonatul
termoplastic?
- Au venit de la o imprimantă 3D?
- Da.
Le-am recunoscut.
Sunt replici ale cuțitelor
folosite de Happy Hartigan,
tipul cu pielea albastră
în jocul video al Sandrei.
A fost ucisă cu cuțite
folosite în propriul ei joc?
E bolnav.
Acum doar plec
prin filmarea ATM
- pe traseul criminalului.
- Hei.
Sara, cum merge treaba în
cazul de cruzime împotriva animalelor?
Am găsit o pată.
Îmi place o pată bună.
Hei, vii în vizită pentru o secundă?
Aceasta este Nora Cross.
M-am gândit că s-ar putea să vrei
pentru a evita inchiziția.
Mulțumesc.
Toate acestea sunt atât de ciudate.
Nu-mi pot imagina ce
aș putea să gândesc
dacă aș fi în locul tău.
Ei bine, ai fost în pielea noastră.
La fel și David Hodges.
Nu cred că cineva
ar risca totul pentru a înșela sistemul.
Doar că nu cred.
Nu-l cunosc pe tip.
Poate a făcut-o
să arate ca o stea.
Poate că nu a făcut-o.
O inimă care sângerează
și un Thomas care se îndoiește?
Sună cunoscut.
Cine este tipul cu cuțitele?
Oh. Avem unul.
Dacă ai cunoscut-o pe Sandra,
ai iubit-o pe Sandra.
Ea... era altruistă,
și ea a fost amabilă.
Era motivată și ambițioasă.
Ea a fost bătaia de
inimă a acestei...
a acestei companii,
care este, știi, de ce este atât de greu
să fiu aici cu...
Jimmy, poți...
poți reduce asta?
Doar...
închei,
urmărește-mă aici.
Aterizez și spun: „Bine ați venit
spre spirala voastră a morții!”
Bam!
Sirene!
Da, grozav.
Mulțumesc, Jimmy.
Ben Miller, ești arestat
pentru uciderea Sandrei King.
Ce? eu...
Asta e ridicol.
Ea... Aceasta...
Ea a fost cea mai bună prietenă a mea.
Arată-mi brațele lui.
- Ce naiba se întâmplă?
- Nu știu.
Nu știu, omule.
Nu există abraziuni.
Trebuie să se fi zgâriat
complicele lui.
Bine, cu cine lucrai?
Aceasta este o nebunie.
Sunt nevinovat.
- Nu am... eu...
- Mișcă.
Kelly, poți suna
avocatul meu, te rog? Acum?
Cea mai bună parte
de a fi afară în mijlocul
Pacificului
este că acele telefoane sunt fără valoare.
Și tehnicienii mei de laborator nu s-ar fi
plâns altcuiva.
Cazul Hodges rănește moralul?
Da. Nu este
o petrecere cu pizza,
cu tot IAB-ul plutind.
Chestia asta s-ar putea termina prost.
Dar știi ce?
Prefer să muncesc decât să-mi fac griji.
Arma crimei canine.
Posibile transferuri epiteliale.
.
Am lovit de două ori.
Stânca și pata...
zero pentru amândouă.
Ei bine, cel puțin
au apărut specificațiile de masă.
Dimeticonă
și sulfat de magneziu.
Acea pată era machiaj.
Era un corector de corp
pentru brațe și picioare.
Este posibil de vârstă mijlocie,
bărbat sud-american
care acoperă o afecțiune a pielii.
Mă întreb câți bărbați
cunosc drumul lor
în jurul lui Sephora
și seiful de dovezi LVPD?
E un loc bun
pentru a găsi o listă de suspecți.
Dovada aceea din depozit
trebuia să vină de undeva.
Nu sunt sigură că un animal fără legătură
cu un caz de cruzime justifică o călătorie
la depozitul poliției.
Bine, mă voi gândi la asta.
Stai așa.
Oh, da.
Cred că o veveriță a fost aici.
Ești atât de negativ.
S-ar putea să găsim ceva
în apa fântânii
care ar putea identifica
complicele lui Ben Miller.
Fii drăguț dacă Ben tocmai ne-a spus
cu cine lucra.
Unde este distracția într-o mărturisire?
Cred că poate brațele tale
devin slabe.
Am o lentilă de contact.
- Bună treabă. Hei.
- Da.
Vezi tipul acela de acolo...
Ora ta 9:00?
L-am observat când am ajuns aici.
Ne-a urmărit.
Ucigașii se întorc
la scenele crimei.
Hei.
Ed, aș vrea să vorbesc
cu tipul acela de acolo.
Mă scuzați domnule.
Putem avea o vorbă?
Allie!
Stop!
Scuze!
Nu!
Doar stai unde ești.
Mâinile.
Dă-mi mâinile.
Ce a fost asta?
De ce ai fugit?
Acestea sunt
întrebări grozave pentru tine.
De când urmărești oameni,
ești maniacă?
Oh.
Ei bine, nu am făcut nimic rău.
Nimeni nu încearcă să te ia.
Vrem doar să vorbim de ce
- priveai locul crimei.
Ei bine, eu... locuiesc peste drum.
Nu pot dormi
fără acea fântână.
- Ați fost acolo în noaptea crimei, domnule Benson?
Da, da.
Mă pregăteam
să merg la culcare,
și... am văzut toată chestia.
Nu există sânge.
Ce s-a întâmplat?
Ei bine, am încercat
să o ajut pe acea doamnă
când nebunul acela a sărit pe ea.
Adică, tipul
a venit de nicăieri.
Doamna...
Adică, ea l-a lovit cu pumnul.
Bam. Doar...
Dar tipul era, rece ca gheața.
Avea această privire.
Fața lui era parcă, înghețată.
El a avut... nu știu...
Trebuie să fi fost, cuțite.
Și a înjunghiat-o și
el a tot înjunghiat-o și...
De ce ai fugit
de noi, domnule Benson?
M-am gândit că mă veți învinovăți.
Adică am fost acolo
când s-a întâmplat.
Îl recunoști pe acest om?
Ăsta e tipul.
L-am văzut foarte bine
când a ieșit din fântână.
Am crezut că mă urmărește
când am fugit, și am fugit chiar pe lângă
această altă femeie.
Doamne, îmi pare atât de rău.
De ce? Pentru ce  îți pare rău?
Că nu l-am oprit.
Știu că nu a luat medicamente, dar...
Nu minte.
Unele dintre aceste detalii nu au fost
niciodată lansate în presă.
Nu are zgârieturi pe el,
nici o picătură de sânge,
și mă îndoiesc foarte mult
că tipul acela face multă imprimare 3D.
Bănuiesc că Miller ar putea
acționa singur.
De câți oameni este nevoie
pentru a înjunghia pe cineva?
Da, dar Sandra a zgâriat
pe cineva când a fost atacată.
Dacă nu e Miller,
atunci cine e în video ATM?
Nu. Imposibil.
E în Las Vegas.
Înțeleg.
Patru puncte cinci opt.
Mulțumesc.
Ismael este evacuat.
Trebuie să găsesc o nouă
casă pentru barcă.
Poate nu trebuia
să le fi spus
despre termitele care
mâncau docul bărcii.
Termitele nu dorm niciodată.
Acesta poate fi un fapt amuzant
sau un șantier scufundat.
Ești bine?
Arăți puțin obosit.
Nu, nu, sunt bine.
Doar...
O să-mi petrec toată noaptea
sunând porturile peruviene.
Toată lumea
care a vizitat seiful de probe
în ultimul an.
Sper că tipul tău e acolo.
Ai mers acolo?
Mulțumesc foarte mult.
Nu am făcut-o pentru tine.
Sau pentru mine.
Dacă ne vom restabili
credința oamenilor în ceea ce facem,
atunci trebuie să avem adevărul.
Și nu cred
Washoe îl poate obține.
Hei, dacă întreabă cineva...
Haide.
Dacă au nevoie de un țap ispășitor,
voi fi eu.
Doar du-te să faci asta corect.
Vezi asta? Cred că te uiți
la fața unui om nevinovat.
Cuțite însângerate, licăriri criminale
în ochii lui.
Da, arată ca
un suflet blând.
Stai, vorbești serios?
Ar putea exista un motiv
pentru care am primit această privire a lui.
S-ar putea să fi fugit pe lângă acest bancomat
și să întoarcă capul intenționat.
Și de ce ar face Miller asta?
Mă îndoiesc că ar fi făcut-o, dar
noi nu credem
că acesta este Ben Miller.
Uite ce se întâmplă
când treci prin acest
software de cromaticitate.
380 de nanometri.
Albastru.
640 nanometri.
Maro deschis.
Acum ia alta
și uită-te la Ben Miller.
El are ochi căprui.
Am găsit această lentilă de contact maro
în fântână
unde Sandra King a fost ucisă.
Am găsit un martor ocular care a spus
Sandra a lovit tipul
în ochiul lui drept.
Credem că ucigașul
Are ochi albaștri.
Deci, asta explică ochii, dar...
Adevăratul ucigaș...
Omul acesta... credem noi
a purtat o mască imprimată 3D
cu chipul lui Miller,
a fost filmat pe bandă pentru a-l înscena.
Când ați fost testați ultima dată
pentru droguri?
Sunt serios. Vrei să vezi
ceva halucinant? Uită-te la asta.
Imprimantele 3D high-end pot face
aproape orice.
Chiar și fețe.
Știm că
ucigașul a avut acces la una.
El a făcut armele crimei.
Și o mască ar explica
de ce a spus martorul nostru ocular
că expresia criminalului
nu a fost niciodată schimbată.
Ar explica cum nu avem
o potrivire cu pielea
de sub unghiile Sandrei.
În regulă.
Găsește-mi niște dovezi.
Nu.
Nu, nu, nu, nu, nu. Nu.
Angle încă greșește.
Bine.
Și nu am primit
o zgârietură decentă.
Bine, astea...
astea au venit de la fântână...
El deasupra ei...
Dar acești doi...
Dacă l-a lovit cu pumnul
înainte să ajungă în apă?
Dacă s-a împiedicat?
Îmi pare foarte rău.
Te-am rănit?
Nu.
Știi ce?
Cred că...
Cred că jocul tău video
ar fi Street Fighter.
N-ai auzit niciodată de asta?
Câți greieri jucători știi?
Bine.
- Spune că s-a dat înapoi.
Așa, totuși.
Înjunghiind de aici,
i-ar fi lovit piciorul.
Dar asta nu este. Aceasta...
Aici.
Bum.
Bine.
Asta a fost.
Deci pierd sânge.
- Mă apuc de ceea ce este mai aproape.
- Antebrațul stâng. Acolo va fi.
- Da.
Eu și Ben am petrecut ani de zile
dezvoltând Spirala morții.
Este copilul nostru.
De fapt, am venit
cu o idee grosolană
în una din cele 15 minute ale noastre
de pauze de cafea,
iar acum a devenit asta.
A fost o călătorie sălbatică,
și este una
în care nu îmi pot imagina că sunt
fără Ben.
Tu ești încă aici?
Eu și Allie am încercat
unele iterații asupra atacului.
Destul de sigur că aici este locul
în care Sandra l-a zgâriat pe ucigaș.
Nu ne dă un suspect, dar...
Știu unde să caut
când găsesc unul.
Da.
Trag o dublă?
Am primit această regulă:
nu pune oameni nevinovați
după gratii.
Nu mai fac hawaiană.
Așa de...
Mi-am rupt ligamentul în ultimul an.
A trebuit să reînvăț cum să merg.
A fost o adevărată educație.
Acum, ce avem aici
este un cadru de sârmă
cu mersul ucigașului nostru
din filmarea ATM-ului.
Și noi comparăm
modelul lui de pas la...
Oameni care se plimbă
- la o petrecere de companie?
- Am avut-o pe Kelly Li
Trimite-mi niște filmări.
Angajații
sunt un loc bun pentru început.
Nu există doi oameni care se mișcă în același mod.
Diferențele antropometrice
în picioarele noastre, în șoldurile noastre,
chiar și degetele noastre de la picioare.
Totul se adaugă la locomoție
asta este unic
ca amprentă.
Bine, deci
Ben Miller are
o problemă cu amețeala lui.
Biomecanic vorbind, desigur.
Bine.
Acesta este.
Faceți cunoștință cu omul mascat:
Ron Kean.
Simt că obișnuiam să
cunosc pe toată lumea din Las Vegas.
Nu cunosc jumătate din oameni
care au trecut prin
seiful de probe de anul trecut.
Știi, lucrurile se schimbă.
Da, ei bine, este imposibil
pentru a compara un fenotip
la o listă de nume de străini.
Poate
pot să te ajut
punând câteva fețe numelor.
Acest lucru nu are niciun sens.
Ei bine, nu sunt multe
porturi peruviane
în mijlocul Anzilor.
Tu știi...
tipul care mi-a dat
coordonatele erau pe un telefon prin satelit.
Poate pur și simplu nu puteam...
- Auzi bine.
Vești proaste
pentru fostul CSI David Hodges
care ar putea fi o veste bună pentru 8.000
bărbați și femei încarcerați.
Astăzi, judecătorul Warner a decis
că toate cererile de nou proces
și cererile de închisoare pe nedrept
vor fi împărțite într-un singur caz.
Firma de avocatură
de la Anson Wix and Associates
- a fost numită consilier principal.
- Nu am auzit niciodată de ei.
- Wix a spus: „Este o simplă
- Un proces cu atâta presă,
- „întrebare: ar trebui să se acționeze greșit
- și să meargă la cineva despre care nu am auzit niciodată.
„de către oamenii legii
să strice viața a 8.000 de oameni?
„Domnul Hodges pleacă
să-și petreacă ziua în instanță.
Și clienții mei o vor face.”
Vorbești serios?
Nu am fi aici dacă nu eram noi.
Polițiștii tot spuneau că au
un videoclip cu mine și doar...
Am crezut că mint.
Nu mințeau.
Videoclipul există.
Pur și simplu nu ești tu cu adevărat.
Ron Kean
dispune de expertiza tehnică
să facă o hartă a feței tale?
Ron știe mai multe
despre randarea fotorealistă
decât oricine am întâlnit vreodată.
De aceea
Sandra și cu mine l-am angajat.
Bine, dar imprimare 3D ia timp.
Oare ar fi putut
să o facă la serviciu
fără să bage nimeni de seama?
Da...
Adică, cred.
L-am lăsat să-și stabilească singur orele
pentru că trebuie să-și verifice
mama.
E mai în vârstă,
ea locuiește în...
Stânca Roșie.
Dar Ron... nu are nici un sens.
Nu se enervează niciodată.
Chiar și atunci când lucrurile nu merg
în felul lui, este pur și simplu super rece.
Ceva nu-i mergea recent?
Am avut un concurs
luna trecută, în casă.
Cea mai bună idee de angajat...
Jocul lor a fost pus
în dezvoltare.
S-a rezumat la Kelly și Ron,
și ea a câștigat.
Cum a acceptat respingerea?
El a spus, uh,
„Cred în jocul meu.
„Voi continua să lucrez la asta
până voi găsi o cale
pentru a o face, cumva.”
Și cumva, iată-ne.
Nu-i lăsa să mă închidă.
Vă rog.
Avem nevoie de mandate.
Una pentru mașina lui Ron Kean,
altul pentru ADN-ul lui
pentru a verifica pielea
- de sub unghiile ei.
- Nu ai dovezi.
Avem acea ilustrare.
Niciun judecător nu a emis vreodată
un mandat privind analiza mersului.
Câmpul e prea nou.
Adică, asta... rareori chiar intră în...
Cred că știu unde
ar putea exista ceva ADN.
Nici măcar nu avem nevoie de mandat.
Da, trebuie doar să prind
cărțile mele de indicii. Voi fi acolo.
Oh, și uită-te la alt ciob
înainte de a începe runda a doua.
Mulțumiri.
- Dr. Roby.
Ce te aduce înapoi?
Știi, mi-am pierdut portofelul,
și cred că l-am
lăsat aici.
Oh, acolo e.
- Observații de deschidere.
- Oh.
.
Ei bine, îmi pare rău că nu pot
sta să te ajut să cauți,
dar a doua rundă e gata
de start, iar eu sunt gazda.
Da.
Tu ești omul mare.
Tu ești următorul la rând
la companie, nu?
Oh, bine,
nu a existat un plan de succesiune,
așa că a trebuit să avem un vot.
Adică, bine,
Înseamnă că, a fost o pauză norocoasă.
Felicitări.
Am muncit foarte mult pentru asta.
.
Domnule Kean, vă deranjează
să-mi arătați antebrațul stâng,
vă rog?
Fără mandat?
Mult succes la căutare.
.
Vrei fotografii?
Am fotografii.
Noul sistem din Nevada
are un fel de anuar.
Dovezile tale îi aduc pe vizitatori aici.
Există chiar și o secțiune de absolvenți.
Oh, fata aia.
O să am nevoie de o copie.
Îți voi imprima una.
Ce?
Scuzați-mă.
Pot?
Doar omul
Căutam.
Am nevoie de un ID de eroare.
Pot să văd specimenul?
O parte din ea. Tot ce am este
- înțepătura lui.
- Înțepătura ei.
Aculeusul este un organ feminin.
cred
poate ai găsit una
dintre insectele mele preferate.
Genul care rezolvă crimele.
Ai înțeles.
Apidae Apinae Anthophorini.
Este o albină săpătoare.
Masculii sapă
pentru a găsi femele pentru împerechere.
Tinerii sunt crescuți subteran.
Aceasta este o descoperire rară.
Aceste albine
de obicei nu înțeapă,
cu excepția cazului în care cuibul
a fost deranjat.
De cineva care îngroapă ceva?
Ei bine, dacă cuibul
era plin de larve
în camera de puiet, da.
Deci mama suspectului nostru
locuiește în Red Rock Canyon.
Dacă s-a dus acolo
dimineața după crimă
și s-a întâmplat
să deranjeze un cuib în pământ...
... vreau să știu de ce.
„Dacă sunt o viespe,
mai bine ai grijă de înțepătura mea.”
Am găsit un alt cuib.
- Nu a fost atins, totuși.
- Atunci de ce
vreau să aud despre asta? Este
prea fierbinte pentru a striga despre nimic.
Hei, cred că am ceva.
Încă sunt uimit că
mama lui Ron ne-a lăsat să căutăm
fără mandat.
Spune multe despre
sentimentele pentru bătrânul Ronny.
Larve moarte, celule prăbușite.
S-a întâmplat ceva cu acest cuib.
Arată că cineva
a ajuns la el cu o lopată.
Acele semne?
Mizeria asta a fost dezgropată
și s-a împachetat din nou.
Ce este?
L-a ars.
Oh. I-a dat
complet Darth Vader.
Poliuretan termoplastic.
La fel ca cuțitele.
Și scule electrice
și articole sportive.
TPU-urile sunt cam în orice.
Circumstanțiale.
Asta nu va fi.
Amilaza salivară aici.
Atunci este și ADN-ul acolo.
Hei, Ron, cum se va numi?
jocul tău?
Shadow Blade Sorcerers.
Vreau să spun,
nu e de mirare că au trecut.
De asta sunt aici?
Nu. Acesta este.
Îl recunoști pe tipul ăsta?
Da desigur.
Acesta este Ben.
Nu, asta ești tu cu
o mască Ben Miller imediat după
ai ucis-o pe Sandra King.
asta e...
Nu am avut nimic de-a face cu asta.
De fapt, ai avut totul
de a face cu asta,
pentru că am găsit
masca ta crocantă
îngropată
pe proprietatea mamei tale.
Dacă ucigașul Sandrei purta mască,
atunci ar fi putut fi oricine.
Greșit din nou, pentru că
celulele epiteliale bucale
găsite în mască sunt ale tale.
Lanterna cu propan a mamei Kean
nu a ars suficient de fierbinte
pentru a distruge masca.
Nu ai putut s-o transformi în cenuşă,
asa ca ai îngropat-o.
Aceasta a fost o greșeală.
Vezi, am crezut că ești supărat
pentru că unul dintre șefii tăi
tocmai fusese ucis.
Dar ochii roșii și nasul care curge
a fost doar o reacție
la veninul de albine săpătoare.
Suflecă-ți mâneca stângă, Ron.
De data asta trebuie.
Ești arestat. Tu ai dreptul să...
„Vin timputile tale, Ron."
- Anul viitor, Ron.
Sandra și Ben m-au mințit
ani de zile și au ales-o.
Ai ucis unul dintre șefii tăi
și l-ai înscenat pe celălalt
pentru că au ales jocul lui Kelly Li
peste al tău?
Au ales-o pe Kelly pentru că
femeile codificatoare primesc presă favorabilă
indiferent ce porcărie au scos.
Și toată lumea o știe.
Ei bine, nu-ți face griji.
Fața ta va fi
pe prima pagină destul de curând.
Robert Gomez, vulpe argintie.
Ten frumos.
Îmi place de el.
Ce? Ca suspect, sper.
Foarte amuzant.
Zece potriviri. cred că
ne uităm la tipul nostru.
Doar că nu știm
cine este încă. Dar o vom face.
Dragă, am o problemă.
am crezut că ar dispărea, dar...
Coordonatele portului de agrement.
Nu am auzit bine.
Nu m-am putut concentra pe hartă
pentru a urmări longitudinea.
Și vine în valuri.
Așa se simte...
Ca și cum n-aș fi părăsit niciodată barca.
Ai rău de pământ?
Se numește, uh,
Mal de Debarquement. Limba franceză.
Ei spun că dacă nu dispare
în câteva zile,
uneori nu o face niciodată.
Ei bine, trebuie să existe
ceva corect? Vreau să spun...
O să ne dăm seama, bine?
Nu voi pleca niciodată.
Dacă trebuie să te ții de
ceva, ține-te de mine.
Vezi ce a făcut mama ta?
Subșerif Wyatt:
Suntem tăiați
Nora Cross ducând cazul lui Washoe
La naiba.
Traducere și adaptare Old man
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania