Din episoadele anterioare...
Încă n-am decis dacă voi conduce
ancheta din Vegas sau din Washoe.
Dacă noi nu aflăm adevărul,
nu îl va afla nimeni.
Cel care i-a înscenat asta lui Hodges
s-a gândit la toate.
Cred că, în sfârşit,
a făcut o greşeală.
Niciunul dintre noi
nu a pulverizat cu luminol.
Credem că ucigaşul a făcut-o.
Luminolul găsit în casa lui Kline
provine din acest laborator.
Cred că ştiu cine a luat luminolul,
l-a ucis pe Kline
şi i-a înscenat totul lui Hodges.
El.
Anson Wix e avocat în procesul
colectiv intentat statului.
- De ce atâtea bătăi de cap ?
- Pentru bani.
Nu mi se pare corect să eliberezi
8 000 de infractori din puşcărie
pentru ca nenorocitul ăsta
să se îmbogățească.
Vei găsi tu nişte probe.
Discret, sper.
Am petrecut toată noaptea.
Cât e ora ?
Prieteni...
Veniți să vedeți ceva !
Frate...
O să ajungi pe internet.
E un cal pe Strip !
A venit să parieze.
Înainte de orice, e posibil
să auziți un zvon...
Că Anson Wix i-a înscenat totul
lui David Hodges ?
- V-a spus Chris ?
- Deşi a jurat să păstreze secretul.
De câte ori îl văd pe Wix la ştiri,
pare foarte... de şcoală veche.
- De ce a făcut asta ?
- De ce sunt infracțiuni în Vegas ?
Pentru bani. Şi-a oferit un avans,
a primit cele mai multe cazuri,
plus cel împotriva lui Hodges.
O să facă o avere.
Am sunat la laboratorul din Washoe.
Grissom şi Sara lucrează la asta.
Dar, până când află sigur că Wix
e vinovatul, nu scoateți o vorbă.
Ce-avem azi, şefa ?
Un semn al apocalipsei ?
Posibil. Ne-au sunat
cei de la Protecția Animalelor.
Nu sunt siguri cu ce au de-a face.
- Nu te apropia ! M-a lovit.
- E în regulă.
Gata...
Eşti teafăr, prietene ?
Te-a rănit cineva ?
- De când ştii să vorbeşti cu caii ?
- Tata mă lua cu el la curse.
M-a angajat la grajduri
ca să-i dau ponturi pentru pariuri.
Mi-a plăcut la nebunie.
Am crezut că acela va fi viitorul meu.
Eşti cam înalt să fii jocheu, nu ?
Voiam să fiu medic veterinar
de animale mari.
Calul nu pare să fie rănit.
Sângele nu e al lui.
Cred că de-asta am fost chemați.
Ştii că am un organizator
de medicamente.
Iar tu ştii că treaba asta
mi se pare terapeutică.
- Ce frate ciudat am !
- Mulțumesc.
Azi ai o zi importantă ?
Da, în ultima vreme,
cam toate sunt importante.
Anson, ce-i aia ?
Sos picant.
Sunt cam nepriceput
cu sosul Cholula.
Mănâncă gofre !
Anson Wix l-a aruncat în aer
pe Marty Kline cu o grenadă ?
Credem că şi el a fost rănit
în explozie.
Ştim asta fiindcă a curățat
cu luminolul furat
de la un alt loc al crimei,
unde a lăsat şi mătreață.
Aveți ADN-ul lui
la locul unei alte crime ?
Da, dar e avocatul familiei victimei,
aşa că prezența lui acolo...
Nu pot menționa asta la proces.
Nu ne ajută.
Sunteți absolut siguri ?
Anson Wix ?
Nu e genul de om care aruncă
persoane în aer.
În atacul asupra lui Jim Brass,
care a declanşat totul,
tipul pe care l-a trimis
să-l omoare a fost plătit
cu bani din răscumpărarea
unei răpiri din anii '90.
Wix era asociat junior la firma
care l-a apărat pe răpitor.
L-a reprezentat şi pe Bill Dwyer,
tipul care ne-a trimis la depozit.
Martorul expert preferat,
Martin Kline,
l-a ajutat să-ți însceneze totul.
Wix l-a ucis ca să nu vorbească.
Credeam că eu sunt
expertul lui preferat.
Ai lucrat pentru el ?
De trei sau patru ori.
După proces,
mâncam împreună la camionetele
cu fast-food de peste drum.
Era mereu interesat de ce fac,
de fosta mea carieră...
Am crezut că e doar amabil,
dar el plănuia asta.
Îl cunoşti destul de bine, David.
Ce greşeli ar putea să facă ?
Nu face greşeli.
De-asta am încercat să-l angajez,
pentru a mă apăra.
Fără supărare...
Trebuie să plec acasă.
N-am prea mult timp
pentru aceste vizite scurte.
Emma îşi va face griji
dacă întârzii
cu brățara de monitorizare.
- Ea ce mai face ?
- La pat, până naşte.
După ce se va naşte copilul,
probabil că nu voi mai merge acasă.
David, s-ar putea să găsim
mai multe răspunsuri în casa lui Kline.
Nu renunțăm.
Nu. E parțială.
Nu putem identifica jocheul.
ADN-ul ar putea-o face,
dar n-avem prea mult timp.
Jocheul ar putea fi în viață.
Cel care a stat în şa a pierdut
cel puțin 1,4 litri de sânge.
Rana probabil că e la cap,
la gât sau la piept.
Dar s-a ținut bine
până când a căzut.
N-am găsit fibre, nimic.
Calul se află într-o formă excelentă.
Cineva a avut grijă de el.
Pare să fi mâncat bine.
Urmele de pe copite ne-ar putea spune
unde a fost.
Aş putea lua o mostră acum,
dar am avea nevoie de un potcovar.
Nu poți să-l rogi frumos ?
Doar tu şi Seabiscuit sunteți
#CeiMaiBuniPrieteni.
Ce-i asta ?
Se numeşte "piaf".
E o mişcare de dresaj.
Ştii expozițiile acelea
unde defilează caii ?
Da. Mor după ele.
Dresorii cailor de expoziție
le pun microcipuri, nu-i aşa ?
Vi-l prezint pe Kings Gambit.
E înregistrat la Asociația Sportivă
Ecvestră a SUA.
A fost dat dispărut.
Proprietarul a raportat dispariția
în martie.
Şi, după atâta timp,
apare plin de sânge.
Foarte mult sânge.
Trebuie să aflăm
unde ți-ai pierdut călărețul.
Dacă proprietarul ghetei încă trăieşte,
nu va mai trăi mult.
CSI: VEGAS
Episodul 7
El este. Băiatul meu. KG.
Nu pot să cred că l-ați găsit.
Ce zi norocoasă !
Nu şi pentru călăreț, dle Locke.
Credem că e pe moarte,
undeva prin deşert.
De-asta te ocupi dumneata de caz.
Recunoateți această gheată ?
Mărimea 43.
Tipul are mai puțin de 182 cm.
Vedeți tocul uzat ?
Merge crăcănat sau are platfus.
Cunoaşteți pe cineva aşa ?
Nu.
Calul dv. apare plin de sânge,
şi nu bănuiți nimic ?
KG a fost întotdeauna mai sălbatic.
Nu l-am mai văzut de un an.
Nu ştiu în ce belele a intrat.
E cal.
Cum ați reuşit să-l pierdeți ?
Prima mea greşeală a fost să-l învăț
să sară peste garduri.
Caii sunt animale inteligente.
Dacă vor să fugă, vor găsi o cale.
De-asta am asigurare.
Aşadar, ați primit bani
când a dispărut.
Sau aşa spuneți dv.
Înțeleg unde bateți.
N-a fost nicio fraudă.
Credeți-mă, aş fi preferat
onorariile lui de armăsar.
Unde ați fost azi-noapte ?
M-am uitat la ştiri
şi am luat un Ambien.
Din păcate, am fost singur.
Să mă anunțați când terminați
cu obraznicul acela.
L-aş vrea înapoi cât mai repede.
Bine, dle Locke.
Cu puțin noroc,
ne vor revedea curând.
Unde e tipul care a alunecat
din gheata aceea ?
Conform balegii, calul a mâncat
iarba-țânțarului
şi iarbă-albastră aseară.
Asta a restrâns mult căutarea.
- Mă bucur că am făcut asta.
- Orice ajută.
Mai căutăm.
ATLAS zice că pe potcoave sunt urme
de ipsos amestecat cu praf.
Asta trebuie să fi apărut
sub ALS.
Încă o zonă prea mare
pentru a face căutări...
Încă n-am terminat.
Am găsit şi elemente rare.
- Scandiu. Gadoliniu.
- Din compoziția bateriilor ?
Am crezut că au fost minate în China.
Cele mai multe. Dar studiile geologice
din aceste zone
au înregistrat elemente rare.
Ținând cont de locul
unde a apărut Kings Gambit,
s-ar putea să găsim jocheul aici,
dincolo de Sunset Manor.
Anunț poliția.
E timpul să chemăm potera
şi să găsim călărețul.
Dacă victima a supraviețuit,
presupun că s-a târât
undeva la umbră.
Încerc să mi-l imaginez
pe dr. Folsom, veterinar.
Când ai decis să alegi CSI ?
Acum vreo doi ani.
Ce ? Eşti criminalist
de mai bine de doi ani.
Să ne grăbim.
Martin Kline avea mobilă frumoasă,
înainte să sară în aer.
"D34-6A".
Alt fragment de scaun.
Aici s-ar putea să fie sânge.
- Pare o zi proastă la IKEA.
- Îl testez.
O fi sângele lui Kline, ținând cont
de distanța până la explozie.
Chris ? Te simți bine ?
- Pari cam...
- Enervat ?
Ticălosul ăla mi-a luat luminolul
şi l-a folosit să-şi acopere urmele.
Era să-mi pierd slujba.
În plus, strică zeci de condamnări.
În afară de asta, cum eşti ?
În afară de asta...
N-am nimic.
Ăsta e acul grenadei ?
Unde era ?
Era înfipt într-o bucată de rigips.
Cum de l-am ratat ?
Doamnelor şi domnilor,
avem o fibră.
Lasă grenada...
Cu firul ăsta, am putea
să-l prindem pe Wix.
Bună, Bryan ! Ce mai faci ?
Mai am puțin şi termin digitalizarea
tuturor documentelor până în '92.
Aş lăsa-o mai moale.
Mai ai doar 20 de ore
de muncă în folosul comunității.
- Încerc să fac o treabă bună.
- Vino aici !
Încerci cumva să-ți găseşti
o slujbă cu normă întreagă ?
De fapt...
Ştiam că îți vei da seama.
Haide...
Ştii bine cine eşti.
Ai numai note mari la ştiințe.
Ce e ?
Asta e o veste bună.
Mamă, nu vreau o slujbă aici.
Vreau un permis de muncă.
Mă aşteaptă un job la Aurora.
Ca gazdă. Îți vine să crezi ?
- Vrei să lucrezi la un cazinou ?
- Vreau să conduc unul cândva.
Ce s-a întâmplat cu şcoala de arte ?
Mamă, acum o clipă,
nu-ți păsa de asta.
Am crezut că sunt făcut
pentru design grafic.
Dar nu mă bucură.
- Stai singur toată ziua.
- Vrei să stai într-un cazinou ?
Te rog, ai încredere în mine.
Ştiu că asta e bine pentru mine.
Şi am nevoie de ajutorul tău.
Ai mai mers pe cal atâta timp ?
Ultima oară, am mers pe un ponei,
la un bâlci.
- Te descurci excelent.
- Mulțumesc.
- Ce e ?
- Priveşte !
L-am găsit.
Îți trimit localizarea.
Ştiu. Şi eu speram.
Glonț. A intrat şi a ieşit.
O parte din sângele de pe cal
provine din zona arterială,
de când s-a lăsat în față.
Sângele a continuat să țâşnească.
Emery Hollis. 50 de ani.
Sper că a murit
înainte să fie bătut.
Cam mulți stopi decât mă aşteptam
de la o asemenea rană...
Ar fi bine să documentăm totul.
- Trebuie să aflăm unde a început.
- Iau eu cadavrul.
Să chemăm un legist.
Aici a fost împuşcat.
Calul a fugit.
A căzut lângă şopron.
Mai avea puțin şi ajungea acasă.
Suntem aproape de adresa victimei.
Ați încălcat o proprietate privată !
Dar părul tău arată bine.
Pare moale.
Jonas ? Sunt polițişti.
- Veniți să salutați polițiştii !
- Nu suntem polițişti.
Suntem criminalişti.
- Dv. sunteți proprietarul ?
- Jonas, lasă toporul ăla !
Sunt Denny Trask.
Sunt supraveghetor.
Scuze pentru comisia de primire.
Copiii devin cam nărăvaşi
în prezența forțelor de ordine.
Încercăm să-i vindecăm.
Puteți înțelege.
Nu chiar.
Scuze, dar ce e aici ?
Am bănuit că ştiți.
Rancho Comienzos e
un centru corecțional de tranzit.
Copiii ăştia sunt...
Ucigaşi condamnați.
Aseară, l-am văzut pe tata.
Cory... Cory !
Puştile acelea sunt toate armele
de pe proprietate ?
Tata le-a moştenit.
Nu le scotea niciodată.
Nu prea ştiu.
Niciuna nu a fost folosită recent.
Nici măcar curățată.
Dar e greu de spus
dacă lipseşte vreuna.
Va trebui să vorbim cu toți
cei care au acces la seif, Cory.
Fratele tău e aici ?
Nu. S-a sinucis la 14 ani.
Connor era violent.
Cu alții, cu sine...
Tata a făcut tot ce a putut
ca să-l ajute, dar...
De-asta a fondat acest loc.
Ca să-i salveze pe cei precum Connor.
Ferma e operată de criminali minori ?
Da, primesc adăpost,
muncă cinstită
şi hipoterapie.
De unde aveți caii ?
Pe Butch îl avem de o viață.
Pe Sundance l-am găsit păscând
la marginea proprietății, acum un an.
Am bănuit că s-a pierdut
de herghelia de cai sălbatici.
A pățit ceva ?
Cory, am nevoie de informații
şi de mostre ADN de la locatari.
Am aici trei dosare.
Trebuie să întocmim dosare
pentru stat.
Jonas Reeves. A împins un puşti
în fața unui camion.
May Ellen Peyton. Şi-a ucis tatăl
cu otravă pentru şobolani
ca să nu mai sforăie.
Theo LaVelle. Diavolul ăsta mic
a apărut la ştiri.
Şi-a bătut părinți cu o lopată
până i-a ucis.
Tata acorda o şansă oricui.
A fost un erou.
Tot copii... Vizitați o fermă
ținută de nişte criminali adevărați,
dar tot cu nasul în ecrane stați.
Încercam să-mi dau seama
ce armă căutăm.
Cam mulți stropi.
E un model ciudat.
O fi un baros ? Să fi sărit sânge
de pe ramificații ?
Posibil. Află ce a provocat
mizeria asta.
Spune-i lui Allie ce căutăm.
O să caute şi-n gaură de şarpe.
- Te duci la autopsie ?
- Da.
Sunt sigur că Hugo o să găsească
o inimă mare.
Să-şi deschidă casa
pentru asemenea oameni...
Mă întreb dacă Hollis ştia
care e rata de recidivă
a sociopaților violenți.
Nu contrazic un genetician în privința
ADN-ului şi a destinului, dar...
Te preocupă ceva ?
- M-a sunat Bryan.
- Da ?
M-a rugat să-l recomand
pentru un permis de muncă.
A primit o ofertă la un cazinou.
Ca gazdă.
S-ar descurca de minune.
Bunicul lui Bryan e dependent
de jocurile de noroc.
Nu cred că Bryan îl moşteneşte,
dar, statistic, genele...
Dacă am fi doar o colecție de gene,
te-aş fi jefuit de zeci de ori,
la câți hoți sunt în familia mea.
Tu eşti o excepție, Joshua.
Vreau să-i ofer lui Bryan
mediul potrivit pentru dezvoltare.
Nu-l vreau într-un mediu dubios.
Nu trebuia să vorbească
cu tine despre asta.
I-am spus că mă mai gândesc.
Poate ştie cât de des
te răzgândeşti.
- Ce e ? A ucis cineva un inorog ?
- Nu, nu e sânge curcubeu.
Sunt câteva încercări
de a reproduce acest model.
- Căutai pe cineva ?
- Nu.
Întotdeauna mi-a plăcut
să analizez stropii.
Mă calmează.
Testele arată
că toți aparțin victimei.
Hugo spune că a fost lovit
cu un obiect greu şi ascuțit
de patru ori.
Ai încercat o lopată ?
E pe-aproape,
dar tot nu se potriveşte.
Semilună, plană, uzată, ruginită.
Niciuna nu formează tiparul căutat.
Poate sunt mai multe, combinate.
O lovitură, cu cea galbenă,
trei lovituri, cu cea roşie.
- Posibil ?
- A folosit două unelte, nu ?
Asta încă nu explică
problema volumului.
Nu, nu pot produce
suficienți stropi.
Acolo e semnătura ucigaşului, Monet.
Continuă să pictezi, că o vei găsi.
Încă o întrebare...
Un aparat condiționat care
funcționează la capacitate maximă
poate conserva un cadavru ?
Nu.
Dar anumiți factori de mediu
pot afecta descompunerea.
Ar încetini-o puțin doar.
Dacă aş fi pornit aerul condiționat,
atunci, ar fi părut că tata a murit
două ore mai târziu.
Bun...
Nu există arme ale crimei aici.
Theo, nu-i aşa ?
Eu sunt Allie, de la Laboratorul
de Criminalistică din Las Vegas.
- Am venit să...
- Vrei să-mi cauți prin lucruri.
Ca la şcoala de corecție.
Fără pic de intimitate.
Ştii unde aş putea găsi o lopată ?
Scuze.
Îți place aici, Theo ?
Emery s-a purtat frumos cu tine ?
Înțeleg.
E greu când moare
o persoană la care ții.
Toată lumea moare.
Ar trebui să ne obişnuim cu gândul.
Îmi croşetezi un pulover
pentru Crăciun ?
Am identificat fibra
din acul grenadei. E un hibrid.
Lână poliacrilică şi celuloză.
O ață cu amestec de bambus.
Nu se foloseşte la hainele
comercializate în masă, nu ?
Nu, dar nu e nici rară.
Căutăm magazine care vând
firele astea, izolând vopseaua...
Gata !
- Ai mai găsit un magazin ?
- Şi mai bine.
Magazinul Knit To Be Tied
vinde fire precum acesta.
Nu o să vă vină să credeți
cine îi urmăreşte.
- Doar nu Wix !
- Un anumit Wix.
Sora lui Anson. Anna.
Pare să fie una dintre cele mai bune
cliente ale acestui magazin.
Suferă de boala Huntington.
Se pare că el o îngrijeşte.
Dacă locuiesc împreună
şi sunt mai multe fire acolo...
Niciun judecător nu va emite
mandatul de care avem nevoie
în baza paginilor
pe care le urmăreşte.
O să aflu mai multe
despre Anna Wix.
Poate are pagină pe Instagram.
Ai luat rețeta. Te simți bine ?
Răul de uscat se agravează ?
Trebuie doar să scad
nivelul de cortizol.
Aş prefera să fac asta rezolvând
un caz. Mai puține efecte adverse.
Dar asta e a doua opțiune,
pentru orice eventualitate.
Bună, Emma !
Mai uşor...
E totul în regulă ?
Cum adică a dispărut David ?
David ? Ce cauți aici ?
- De unde ai ştiut...
- Azi s-au stabilit noile moțiuni.
Ai spus că Wix vine aici
când iese din tribunal.
Ştii că eşti monitorizat.
Ce naiba faci ?
De ce ? De ce eu ?
Vreau ca Wix să-mi spună în față
ce-am făcut
să merit să-mi fie distrusă viața.
Crezi că o să-ți spună ?
Nu vrem să ştie ce gândim.
Vrem să fie arogant,
neglijent, să facă greşeli...
Înfruntarea lui va dăuna cazului.
Ce să fac ? Să stau acasă
în timp ce alții se ocupă de caz ?
E cazul meu.
- E viața mea.
- Faci parte din familia noastră.
Ți-am spus că ne ocupăm noi.
Dar nu putem face asta,
dacă îl informezi pe Wix.
N-avem nicio şansă.
Sara...
Lasă-mă să vorbesc eu.
Căutarea prin gunoi te face
să-ți doreşti să fi fost veterinar ?
- Nici acolo nu miroase grozav.
- De-asta ai renunțat ?
Mama s-a îmbolnăvit.
Facturile medicale se adunau.
CSI te plăteşte de când
eşti acceptat la academie.
Mi s-a părut interesant
cum l-au condamnat pe unchiul Tim.
- Deci asta n-a fost pasiunea ta ?
- Este acum.
M-am îndrăgostit de meserie.
Dacă accepți schimbarea,
toate se aşază.
Sunt de acord cu Emery Hollis.
- Ăsta pare să fie un pai.
- Nu chiar.
Un pai al tubului în care ejaculează
caii. Se foloseşte la reproducere.
E ciudat că se află aici,
în gunoiul din birou.
Aş spune că ăsta era de aşteptat.
Ghiceşte din al cui coş de gunoi e !
De ce mă aflu aici ?
Pentru că Emery Hollis
nu a fost doar împuşcat.
Cineva l-a ucis în bătaie.
Nu s-a putut opri.
Ştim că ai accese de furie, Theo.
- Ți-ai ucis părinții cu o lopată.
- Nu ştiți cum erau.
Emery Hollis a fost un om bun.
Ce scuză ai de data asta ?
Am găsit asta în coşul tău de gunoi.
ADN-ul petelor de sânge
corespunde cu al lui Emery Hollis.
- ADN-ul din tricou îți aparține.
- Nu e de la...
Ascultați-mă...
Acum trei săptămâni, eram în grajd.
Cineva a lovit camioneta lui Emery.
Am alergat
şi l-am văzut pe tip fugind.
Emery era lovit rău.
Ştiam că vom fi suspectați cu toții.
De-asta am aruncat tricoul.
N-ai spălat tricoul
timp de trei săptămâni ?
Nu-mi spăl hainele zilnic !
Theo...
Theo !
Emery a fost un om bun.
Nu i-aş fi făcut vreun rău.
- Trebuie să mă credeți.
- Nu te cred.
Dar pot să-ți verific varianta.
Bună !
Am auzit că am ratat un interogatoriu
de pomină aseară.
Încă sunt aici fiindcă Theo LaVelle
n-a avut o lopată la îndemână.
A negat că e sângele victimei
pe tricou ?
Nu, a spus că pata e făcută
cu trei săptămâni înainte de crimă.
A păstrat un tricou murdar
timp de o lună.
Aş vrea să fi avut o lopată
pentru asta.
Allie a spus că în camera lui
e un dezastru total.
Spectrometrul Raman poate doar
aproxima când a apărut pata, nu ?
Da. De-asta nu-l folosim des.
Modul de operare şi victimologia
corespund, aşa că sunt şanse...
Nu contrazic statisticile,
dar poate că a fost supărat.
Oamenii jelesc în mod diferit,
iar el... este diferit.
Analiza spectrală arată că...
Sângele e vechi
de aproape trei săptămâni.
Nu e de la crimă.
Un înțelept a spus cândva:
"Nu-mi spune care sunt şansele !"
L-ați trimis acasă
doar cu o avertizare ?
Partenera polițistului ajuns primul
e în concediu de maternitate.
I-am spus că soția lui Hodges
are pofte de gravidă.
- Tare !
- Am avut noroc.
- Ai scăpat la mustață.
- Doar o dată.
Încălcarea monitorizării e raportată
tuturor autorităților.
Wix o să presupună că Hodges
a mers acolo ca să-l înfrunte.
Au fost acolo împreună
de câteva ori.
Pe-acolo bântuie Wix.
Acum nu avem motive să nu vorbim
cu Anna Wix despre firul
pe care fratele ei l-a lăsat
în actul grenadei.
Chiar crezi că ştie ceva ?
Cred că se face vinovată doar
de croşetarea cardiganelor verzi.
Nu poți păstra secrete,
dacă locuiți sub acelaşi acoperiş.
Eu nici nu mai încerc.
Aşadar, în lipsa unui mandat,
să-i facem o vizită de curtoazie ?
Max nu poate scoate nimic
din laboratorul din Washoe.
- Avem nevoie de răspunsuri.
- Poate le are Anna.
Cineva trebuie să vorbească cu ea
față în față.
Nu vreau s-o facem să creadă
că ne năpustim asupra ei.
E rândul meu,
aşa că mă duc eu,
dar după ce-mi spui tot ce ştii
despre Anna Wix.
Al, vreau să te întorci la fermă
să verifici povestea lui Theo.
Sigur. Dacă tot eşti aici...
Am analizat paiul găsit.
Folsom a avut dreptate.
E spermă de cal.
ADN-ul corespunde
cu cel al lui Kings Gambit.
Vreau să ştiu cum intră
sperma de cal într-un pai.
Cu dispozitive speciale.
Dar n-am găsit niciunul la fermă.
Cineva a luat problema
în propriile mâini.
Îți spun, oamenii din oraşul ăsta
ar face orice pentru un ban.
Am căutat urmaşii lui Kings Gambit.
Ce băiat ocupat !
Lacuna asta corespunde perioadei
în care a lipsit de la Locke Stables.
Apoi, urmaşii lui Kings Gambit
au început să reapară luna trecută.
Deci cineva de la fermă
se ocupa cu reproduceri ilegale.
- Dacă Sawyer Locke a aflat...
- A avut motiv.
Bravo !
Încerci să alfi cine a lovit
camioneta dlui Hollis ?
- N-ai văzut, nu ?
- Nu. Dar mai am întrebări.
În legătură cu cazul.
Chestii de criminalistică.
- Ai o clipă ?
- May Ellen...
Încerci să rezolvi această crimă ?
Dl Hollis a făcut multe pentru mine.
Încerca să mă înscrie
din nou la şcoală.
- La biologie.
- Fă-o !
Nu ştiu.
Nu mă integrez în societate.
Nici noi, cei din laborator.
Crede-mă.
Ce privire simpatică !
O să fac strabism de la analizarea
stropilor de sânge două zile la rând.
Nici acum nu e suficient sânge.
Speram să fi găsit tu ceva.
Am găsit. O astfel de urmă,
pe camioneta lui Emery Hollis.
Culoarea şi înălțimea la care e urma
indică o camionetă Dodge.
Un model din '95 până în '97.
Cred că sunt cu zecile
în ținutul Clark.
83, mai exact. Extrag
numele proprietarilor de la DMV.
Deşi aş începe să dau telefoane.
Ar fi bine să începem cu acesta.
Da, a fost la ferma lui.
Luna trecută,
un amic de-ai mei m-a întrebat
când am recuperat calul.
Am verificat pe internet şi am aflat
că cineva îi folosea sperma.
Cum ați aflat că e vorba de Hollis ?
Idiotul a trimis mostrele de spermă
cu adresa de retur pe ele.
Rancho Comienzos.
Dacă era cinstit cu mine,
am fi ajuns la o înțelegere.
În schimb, i-ați lovit maşina.
Nu încercați să negați.
A făcut pe prostul
şi mi-am pierdut cumpătul.
Şi ce s-a întâmplat ?
V-ați întors să-l terminați ?
E mai uşor să iei un cal
de la un mort.
Asta, dacă nu cumva calul fuge...
Nu mă ascultați.
Încercați să mă enervați.
I-ați lovit camioneta,
iar acum vă aşteptați să credem
că nu i-ați făcut niciun rău ?
Dacă vreți să mă predați
Poliției Rutiere pentru accident, bine.
Dar n-am ucis pe nimeni !
Vedeți ? Nu l-am ucis.
Încă crezi că el l-a ucis.
Da. Şi mai am nevoie de puțină vopsea
ca să demonstrez asta.
E cineva la uşa din față.
Vrei ceva de băut ?
Aş vrea, dar s-ar putea să vreți
să mă dați afară.
Ai spus că lucrezi la CSI.
Presupun că e vorba despre
procesul colectiv al lui Anson.
Dnă Wix, credem că fratele dv.
a angajat câțiva clienți ai săi
într-o conspirație criminală.
Încercăm să împiedicăm
condamnarea unui om nevinovat
şi eliberarea a mii de vinovați.
Dacă ştiți ceva
ce ne-ar putea ajuta...
Ştiu că fratele meu vă urăşte.
Ar trebui să fie
mai multe articole pe frigider.
Dar voi, cei din CSI,
i-ați stat mereu în cale.
V-ați spus propriile poveşti
la procese.
Numele lui trebuia să fie celebru.
Şi va fi, într-o bună zi.
Pentru asta mă bucur.
Credeți că acțiunile lui
sunt justificabile pentru că...
E tragic să fie trecute cu vederea.
Ăsta e blestemul familiei noastre.
Când ai venit aici, ai presupus
că sunt o invalidă proastă ?
- Ştiți totul, nu-i aşa ?
- Urmăresc procesele lui Anson.
A folosit mulți martori experți.
Dar nu cred că a fost vreunul
la fel de încrezut ca David Hodges.
"Urmărim dovezile."
"Dovezile nu mint niciodată."
I-am spus lui Anson
că, dintre toți cei
din laboratorul acela,
pe David Hodges ți-l imaginezi
mai uşor falsificând dovezi.
Ai crezut, dr. Grissom ?
Măcar puțin ?
Nu contează ce cred oamenii
că e adevărat.
Contează ce e adevărat.
Nu-i adevărat.
Unde ai fost ?
Priveşte lumea !
Cea mai bună poveste învinge.
Asta e tot ce contează.
Îți mulțumesc că ai trecut pe-aici.
Ar trebui să vii şi cu soția.
Şi cu dr. Roby.
Ați putea percheziționa casa,
dacă ați vrea.
N-ați găsi nimic.
Ne vedem la tribunal.
Abia aştept !
Toți stropii sunt de la Emery Hollis.
Niciunul nu e de la ucigaş.
E atâta sânge
într-un tipar anormal...
Dar nu-l pot reproduce
cu mai puțin de 15 lovituri.
- Dar au fost patru răni.
- Nu, au fost patru răni vizibile.
Dar, când Locke a lovit masa,
mi-a venit o idee.
Aşadar...
Asta ar fi lăsat o vânătaie.
Dar când intervine o lopată...
Loviturile ar acoperi alte contuzii.
Crezi că ucigaşul l-a bătut mai întâi.
Emery Hollis sângera deja masiv
de la rana de glonț.
- Mâna criminalului a fost acoperită.
- Şi obosită.
Pumnul i s-a relaxat.
A început să se deschidă
în timp ce-l ridica.
Acum, loveşte-l cu lopata.
Dă-i una !
Stropii mai mari apar
în urma loviturii cu lopata.
Uneşte toate astea,
şi obții încâlceala
de la locul crimei.
La început, era prea mult sânge.
Acum, nu sunt suficienți stropi.
Nu lipsesc stropi.
Ci un deget.
L-am rugat pe Denny Trask,
administratorul fermei, să o trimită.
- Mi-am amintit asta.
- Acela e Cory Hollis ?
Cu fratele lui mai mic, Connor,
care "s-a sinucis".
Nu crezi că a făcut-o Cory.
Datorită acelei tragedii a deschis
Emery Hollis ferma de reabilitare.
După zece ani,
încă îşi ține fiul aproape.
Într-un mediu în care ține ucigaşi
pe calea cea dreaptă.
Şi la ce i-a folosit ?
Încetează ! Lasă-l !
Încetează !
Lasă-l !
El l-a ucis pe Emery.
El l-a ucis !
Eşti un mincinos.
Polițiştii au cerut o poză cu tine.
Te consideră vinovat.
Taci ! Nu vorbi aşa despre tata !
- Ție ți-a păsat doar de bani.
- Are dreptate, nu-i aşa ?
Am găsit paiul, Cory.
L-ai reprodus pe Kings Gambit.
- Şi ce dacă ? Ce contează ?
- Tatăl tău a aflat.
Proprietarul calului a venit aici
şi l-a acuzat.
Tatăl tău te-a protejat.
Dar nu suporta minciunile.
Te-a prins când duceai calul
la prăsilă.
Nu i-a plăcut că eşti hoț de cai
şi mincinos.
Situația a degenerat,
iar tu l-ai împuşcat.
Poți să negi cât vrei.
Avem probe de sânge care arată
că l-ai urmărit până la şopron.
Degetul tău lipsă
a fost semnătura ta.
Am văzut cu greu,
fiindcă ți-ai acoperit semnătura
cu cea a lui Theo.
Ştiai că oamenii vor crede
că un puşti criminal a făcut asta.
Dar eşti şi tu unul dintre ei.
Tu l-ai ucis pe fratele tău, Connor ?
Nu te pricepi să-ți acoperi crimele
la fel de bine ca tatăl tău.
Luați-l !
Mă vor lua de-aici, nu ?
Doar dacă se gândeşte Cory
să facă plângere împotriva ta.
Dar, Theo...
Emery a fost singurul om
care a avut încredere în mine.
Ştiți ce a însemnat asta ?
M-a văzut aşa cum sunt.
Nu doar fapta mea.
Mai am puțin.
Încă un minut, şi plecăm.
De fapt, eu mai stau.
Ia tu maşina.
Vin cu un taxi.
Iau eu un taxi.
Munceşti prea mult.
N-am ce face.
E în sângele nostru.
Cred că semeni mult cu mine.
Când afli, în sfârşit,
ce-ți doreşti să faci,
duci totul până la capăt.
- Aşadar, contează mult ce alegi.
- Ştiu, mamă.
Dacă vrei să fii gazdă la cazinou,
să munceşti în domeniul HoReCa,
am încredere în tine.
- Pot să am încredere în tine ?
- Sigur că da.
- Te ajut să obții permisul de muncă.
- Da !
Şi, când vin la cazinou,
sper să primesc un cocktail gratuit,
cu umbreluță sau aripioare.
Dacă vii, te tratez ca pe un VIP.
Te iubesc.
Am auzit că băiatul ăsta
iese azi din țarc.
Ai venit să-l duci
la Locke Stables ?
Nu. Apropo de asta...
Bine.
Veşti recente cu privire la cazul
criminalisticii din Las Vegas,
pentru care s-au înregistrat ultimele
moțiuni ale viitorului proces.
Adam Tyner,
avocatul lui David Hodges,
se gândeşte să elimine...
O să-l oprim.
Lumea a luat-o razna, Sara.
Oamenii nu mai cred adevărul
din fața lor.
Faptele ştiințifice, desigur,
sunt discutabile.
Ştiința empirică,
doar părerea cuiva.
Dacă sora lui Wix
a fost atât de convinsă
că nu vom găsi nimic
în casa lor,
poate că a regizat totul
din altă parte.
Dacă în gaura asta de iepure
vrei să sari, scumpo,
sar cu tine.
Cineva a găsit ce căuta.
Uneori merge şi invers, nu ?
Găsim ucigaşul, care ne duce
la arma crimei.
Am auzit că e fiul victimei.
A curățat-o bine înainte
s-o arunce în pubela din spate,
dar ADN-ul de pe mâner
îi va aduce condamnarea.
Şi calul ? Sper că nu ajunge
înapoi la proprietar.
Mi-am cheltuit economiile
şi am tras nişte sfori,
dar acum este al meu.
Va fi distractiv în weekenduri.
De ce nu ?
Orice erou merită un cal alb.
Domnule subprefect !
Cum de mă onorați cu vizita ?
Îmi pare rău, Max.
Te rog să te ridici.
Poftim ?
Ştii foarte bine de ce sunt aici.
Ai contactat şeful Laboratorului
de Criminalistică din Washoe.
Căutai informații despre cum
cercetează cazul Hodges.
Trimiterea acestui caz acolo trebuia
să evite conflictul de interese.
Dar ai dat-o în bară.
Din acest moment, nu mai eşti şefa
Departamentului de Criminalistică.
Vei fi retrogradată
şi suspendată cu plată, până când...
Nu poți să-mi faci asta.
Treaba asta vine de sus.
Max, aş fi vrut să nu fi fost aşa.
Dar acum îndepărtează-te
de birou şi ieşi din clădire.
Îmi spui cine a decis asta ?
Întreabă-l pe el.
WIX, ÎNCREZĂTOR CĂ VA ÎNVINGE
Redactor
GEORGE COSTINAŞ