Din episoadele anterioare...
În dosar apare
ca fiind închiriat de dl Hodges.
E propriul lui laborator.
E în joc toată munca noastră.
Cineva ți-a furat lucrurile şi le
foloseşte ca să te scoată vinovat.
- Anson Wix.
- El lua deciziile.
Sunt Martin Kline.
Wix l-a ucis pe Kline
ca să nu-l trădeze.
Asta ar fi o conspirație
foarte complexă.
În sfârşit, a făcut o greşeală.
Ce nu ne spui, Guillermo ?
Wix voia să scape
de polițistul orb.
- A fost ultima noastră şansă.
- Încă nu s-a terminat.
Dl Hodges e fugar.
Gil !
Purtătorul de cuvânt
al poliției
spune că prioritatea departamentului
e capturarea lui David Hodges.
Mărturisirea explozivă
postată pe net,
în care a recunoscut că a modificat
probele în sute de cazuri,
a înfuriat forțele de ordine
şi multe alte persoane.
Hodges n-a fugit. A fost răpit.
Pari destul de sigură.
Am găsit "arici" şi pânză
de pe brățara de supraveghere.
Dar nu e sângele lui Hodges.
E O negativ.
Ca al lui Guillermo.
Îmi pare rău,
am rămas mult în urmă.
Credem că au fost folosite
pentru a-i tăia limba
unui traficant pe nume
Guillermo Chaves.
Vorbea cu noi. Wix folosea oameni
din cartel pentru treburi murdare.
Cum ar fi răpirea lui Hodges şi
obținerea unei mărturisiri forțate ?
De ce au lăsat asta ? Cadou ?
Cartelurile nu dau teste
de inteligență pentru membri.
Dar nu sunt amprente.
Wix îşi bate joc de noi.
Nu demonstrează că mărturisirea
lui Hodges e falsă.
Nu. Vorbele lui
sunt mai convingătoare
decât o legătură subțire
cu un traficant.
Credeți că mai e în viață ?
Să nu speculăm !
Să căutăm peste tot
şi să-l găsim !
De unde să ştiu ce să fac
cu un ac rupt pe un GCMS ?
Nici nu ştiu ce înseamnă GCMS.
Nu intră, pur şi simplu.
Trebuie înşurubat înainte de calibrare.
Ce cauți aici ?
Eşti suspendată
şi asta nu s-a schimbat.
Totul s-a schimbat.
- David Hodges...
- Ne-a făcut praf pe toți.
- Apoi a plecat din oraş.
- Nu, a fost răpit.
A fost obligat de Anson Wix
să facă o mărturisire falsă.
Iar începi...
N-ai dovezi pentru afirmațiile astea.
- I-a făcut o înscenare lui Hodges.
- Am mai auzit asta.
Dacă ai dreptate, a funcționat.
De ce ar insista ?
Ar fi obținut verdictul
şi ar fi fost pregătit
de procesul civil.
Hodges a primit
o înțelegere limitată.
Asta ar fi şubrezit procesul
colectiv al lui Anson Wix.
Nu s-ar fi ales cu nimic.
A fost o conferință pentru înțelegere
acum două zile.
Procurorul general era agresiv.
- I-au spus.
- Că Hodges ar accepta.
Dacă am dreptate,
David Hodges ar putea fi mort.
Dacă mă înşel, şi e vinovat,
are deja un avans mare.
Nu e bine.
E momentul decisiv, Cade.
Dacă cine e responsabil
nu-l găseşte,
o să-şi piardă capul.
Vrei să fie al meu sau al tău ?
Nu te repun în funcție, Max.
Îți ofer acces temporar
în caz de urgență
doar pentru cazul ăsta,
în capacitate limitată.
Spune-i cum vrei,
n-am nevoie decât de un singur lucru.
- Care anume ?
- Să te dai de pe scaunul meu.
Brățara de supraveghere nu poate fi
singurul lucru lăsat de Hodges aici.
Nu există sânge.
Nimic care să sugereze
că n-a plecat de bunăvoie.
Curios !
Ar putea fi două fire de păr
ale lui David.
O pată în praf.
Ne-a lăsat un indiciu ?
- Hai !
- Nu !
E invers. T-I-N.
E un cod ? Un mesaj ?
Poate n-a apucat să termine.
Tiny !
A venit.
A opus rezistență ?
A încercat.
Ar trebui să plecați.
David !
David...
Nu, linişteşte-te !
E în regulă.
E proaspătă.
Vezi ? Aşa.
Aşa... Uşurel !
De ce faci asta ? Ce vrei ?
Vreau să mă asigur că eşti în regulă,
în caz că am nevoie de tine
mai încolo.
Anson, o să te găsească.
Nu.
Procesul tău penal începe mâine.
Procesul civil începe vineri.
Dacă am nevoie de ceva de la tine,
mă întorc.
N-o să creadă nimeni...
David ?
În absența probelor,
oamenii cred multe lucruri.
Nu e vorba doar despre bani.
Ştii de câte ori mi-am făcut treaba,
dar n-a contat
din cauza unei mici probe ?
Nu şi acum.
Acum câştigă cea mai bună poveste.
Anson, nu eşti criminal.
Poftim !
Îți ajunge pentru două zile.
Dacă nu te mai văd, îmi pare rău.
Mă laşi aici să mor.
O să mă asigur
că ai parte
de o înmormântare adevărată.
- Nu !
- Salut !
Nu ! Ajutor !
Episodul 10
Cazul ăsta e despre justiție,
despre ce înseamnă asta
în ținutul Clark şi cum o găsim.
Povestea lui David Hodges
e o lecție pentru toți.
Dacă eşti mereu
cu ochii în microscop,
uneori ratezi imaginea de ansamblu.
Dr. Roby ! Ce surpriză plăcută !
Am crezut
că ai fost oarecum concediată.
- Nu, m-am întors.
- Cu dublă condiționare secretă.
E o poveste lungă
în legătură cu tipul ăla.
Cred că e de vină
pentru dispariția lui David Hodges.
Credem că Anson Wix a făcut multe
şi din cauza lui
s-a oprit şi inima aia.
Adică uciderea omului ăstuia,
Guillermo Chaves...
are legătură cumva cu...
Guillermo ştia unele secrete
ale lui Wix.
Aşa se explică lipsa limbii.
Cineva s-a temut că va vorbi.
Da, cu mine. De asta e aici.
Dacă-i găsim pe cei care l-au ucis,
îl putem găsi şi pe Hodges.
- Ai stabilit cauza ?
- Da. Asta.
Un glonț de 9 mm în ventriculul stâng.
E în formă bună.
Îl duc la balistică.
Semne de legături pe încheieturi.
Dl Chaves a fost legat
înainte să fie executat.
E şi cerneală sub piele.
Curios, nu ? Credeam că a folosit
un pix ca să scape de legături.
E prea multă cerneală
pentru un Bic.
Mici rupturi ale pielii.
Să fi fost făcute
de un stilou ?
Ar fi un obiect de scris cam elegant
pentru un traficant de droguri.
- Am găsit limba lui Guillermo ?
- Nu era în formularul de admitere.
- De ce ?
- Are ceva în gât.
Cred că ai dreptate.
Ştie cineva ce-i asta ?
Se pare că n-ai fost legat
şi aruncat într-un portbagaj.
E o bucată
din încuietoarea portbagajului.
Pun pariu
că Guillermo încerca să scape.
Vrei să ghiceşti de la ce maşină e ?
Sau pot să-ți spun.
De la un Chrysler vechi.
Un LeBaron model '88.
Cum ai stabilit atât de repede
anul şi marca ?
Am început cu maşinile înregistrate
pe numele asociaților lui Guillermo.
Maşina lui are acelaşi sistem
de deschidere.
- Ți-l prezint pe Alfredo Rincon.
- Îl cunosc.
E unul dintre cei pe care-i urmăream
în Spring Valley săptămâna trecută.
- Îşi spune Tiny ?
- Are 1,95 şi 110 kg.
Cred că porecla e o dovadă a
celebrului umor din cartelul Sinaloa.
- Şefa !
- Da ?
Am găsit ceva.
Arma cu care a fost ucis Guillermo
a mai fost folosită.
Bănuiesc că David Hodges
l-a auzit pe unul dintre răpitori
spunându-i dlui Rincon
pe poreclă. Tiny.
Asta încerca să ne spună Hodges
când a lăsat mesajul.
Poliția îi caută
pe dl Rincon şi pe Manuel Garza.
Ai găsit ceva nou
despre Garza ?
Ceva vechi.
Glonțul din Guillermo
se potrivea cu cel
dintr-un caz clasat din 2007.
- Victima era Trina Sud.
- Garza era suspect în acea crimă ?
Singurul suspect,
dar nu l-au putut acuza.
Nu pot fi sigură
că Garza l-a ucis pe Guillermo.
- Dar suntem aproape.
- El l-a răpit pe Hodges.
Aşa se pare.
Cerneala de la încheietura
lui Guillermo.
Cromatografia spune
că e albastru Diplomat Royal.
De la un stilou.
Vezi ?
Îl ține mereu în buzunarul din față.
Mă stresează.
Pentru asta există
protecțiile pentru buzunare.
E un stilou Parker. Nu merge
decât cu câteva tipuri de cartuşe.
Cerneala albastră Diplomat Royal
trebuie să provină
de la stiloul lui Wix.
Sau altcineva foloseşte
aceeaşi cerneală.
Asta o să spună Wix.
Ne trebuie stiloul lui.
Dacă ADN-ul lui Guillermo e pe el,
Wix n-o să mai poată găsi explicații.
Poate îl împrumut.
L-au găsit pe Tiny Rincon.
Ce-i chestia portocalie ?
Îmi dai pe pantofi cu ea ?
Nu, dle Tiny. Era acolo.
Eu o iau de pe pantof.
Vrem să ştim pe unde ai fost.
Dacă nu ne spui tu
unde e David Hodges.
Nu cunosc niciun David Hodges.
L-am văzut la ştiri. Atât.
Şi Manuel Garza ?
E căutat pentru crimă.
E amicul tău, nu ?
- Nu ştiu niciun Manuel...
- Haide, Tiny !
Mă cheamă Alfredo,
nu ştiu niciun Tiny.
Acum două ore te-am găsit
la mama ta.
- Până şi ea ți-a spus Tiny.
- Da... Uneori.
Nu ai urme de praf de puşcă.
Poate eşti doar complice.
Tu şi Garza i-ați închis gura
lui Guillermo
şi l-ați făcut pe David Hodges
să vorbească.
Ştim că David Hodges a fost
în acea încăpere.
Mesajul ăsta mă face să cred
că şi tu erai acolo.
N-am fost acolo niciodată.
Atunci, de ce e numele tău pe jos ?
Oamenii dispar frecvent
din oraşul ăsta.
Poate că prietenul vostru
s-a cazat undeva,
apoi a predat camera.
- Ce vrei să spui ?
- Unde ți-e maşina ?
Nu ştiu.
Pentru că ai lăsat ceva interesant
în portbagaj ?
Un pic de sânge ? Legături ?
Un stilou ?
Sau ai uitat pentru că i-ai înfipt
asta pe gât lui Guillermo ?
Asta e tot ?
Amicul vostru a scris un cuvânt
pe jos.
Şi alt tip a înghițit o descuietoare.
Cum credeți că avea fosta mea maşină.
Nu e suficient
să mă puneți sub acuzare.
Vechea ta maşină...
Se strica prea des,
am scăpat de ea.
O să plec cu Uberul de aici.
Pot să plec, nu ?
Trebuie să găsim maşina.
Danny, treci încoace !
Cred că e o greşeală.
Ăsta nu e un Chrysler LeBaron.
Ba da. A fost.
I-a aparținut lui Alfredo Rincon.
Vedeți ?
Când a spus că a scăpat de ea...
A dus-o la fiare vechi.
Chiar e o maşină întreagă acolo ?
A fost adusă de dimineață.
Dacă nu e ce căutați,
s-o duc înapoi ?
Nu, o luăm. Mulțumesc.
Nu e ideal, dar, dacă sunt probe
că Wix a fost implicat...
Sunt pe acolo.
Am devansat audierea.
Mâine o să fie uşor...
Te sun mai târziu. Pa !
- Ce faci aici ?
- Rezolv un rebus.
Mai am un cuvânt.
43, vertical.
Dar nu mai am tuş.
Îmi împrumuți stiloul tău ?
Durează două secunde.
Nouă litere.
Termen juridic latinesc.
"De minimis.
Despre cele mai mărunte lucruri."
Cele mai mărunte lucruri
ți-au definit viața, nu ?
Da. Se adună...
Nu şi acum.
Voiam să-ți spun
că, dacă David Hodges
nu se întoarce printre cei vii,
o să te trimit la închisoare
într-un fel sau altul.
Nu face promisiuni
pe care nu le poți ține.
Ai grijă, dr. Grissom.
Cunosc oameni.
Momentul adevărului.
Chestia portocalie
de pe geanta lui Wix
era şi pe pantofii lui Tiny ?
Acetat etilic, limonen şi o duzină
de alte substanțe sintetice.
Puse laolaltă, formează
un parfum industrial.
Parfum industrial ? Sună oribil.
Parfumuri pentru clădiri.
Cazinourile le folosesc
pentru a ascunde mirosul
de nicotină sau de alte lucruri.
N-au auzit de deodorant
de încăpere ?
Cazinourile controlează
toate cele cinci simțuri.
Toate sunetele jocurilor
sunt si minor.
Modelele de pe covoare
îți trimit ochii către beculețe.
Nu ai bani,
foloseşti jetoane, care par jucării.
Băutura e gratuită dacă joci.
Până şi aerul
are un miros tipic.
Nu te distrezi, distracția ți-e
injectată în sistemul nervos central.
Clienții se injectează singuri
într-un sistem nervos central.
Cele mai mari creiere din Las Vegas
nu se duc la cazinouri,
sunt cazinourile.
Chestia asta nu picură pe tine.
Wix şi Rincon erau la sursă.
Un sistem mare
de aer condiționat.
Ce spunea Rincon ?
"Poate că amicul vostru s-a cazat
undeva şi apoi a predat camera" ?
Crezi că l-au dus la un hotel ?
Sunt doar 150 000 de camere
în Las Vegas.
- Am limitat căutările.
- Nu, dar o s-o facem.
Sunt parfumuri de designer.
Ăsta a fost făcut
pentru un loc anume.
Cu ce începem ?
Cum spunea călugărul zen...
"Ca să începi..."
"Începe !"
Dle Wix, o să te prindem.
- Piromano, vrei cafeină ?
- Nu, mulțumesc.
Acum câteva luni,
ai avut cazul cu amanetul.
Arma cu Salvador Dalí.
Când Mark m-a invitat
să mă mut cu el.
Da...
Am avut atunci impulsul să-i arunc
cheia în metalele pe care le topeai.
Hugo spunea că n-o să vorbeşti
cu mine despre Mark
pentru că eşti profesionist.
Stai liniştit,
o să fiu şi eu profesionistă.
Ce-i asta ?
E scrumiera.
Cineva cu ruj roz a fost de curând
în maşina lui Tiny.
Oare ce ştie ?
Da.
E o brichetă,
poate iau o amprentă de pe ea.
Poate dacă... Sus.
Apoi... Frumos !
Bine...
Te-am prins !
Tiffani Winters. Tiffani, cu I.
Crezi că ăsta e numele ei real ?
Poate că părinții au ştiut
că o să fie dansatoare exotică.
Două antecedente, prostituție.
La Panther Den.
Ştiu unde luăm masa.
Aş vrea să existe
o bază de date a mirosurilor.
Cazinourile sunt dispuse
să coopereze ?
Nu. Aşa că m-am dus la sursă.
Două companii fac majoritatea
parfumurilor industriale din oraş.
Ți-au dat formulele ?
Multe parfumuri de designer
foarte secrete,
ca acela pe care l-ai găsit,
dar există brevet pentru ele.
Dacă le publicați pe net,
o să fiți dați în judecată.
Mesajul n-are
decât să se autodistrugă,
dacă obținem ce ne trebuie.
Secretul sunt notele superioare.
Cele de bază sunt de obicei uleiuri,
sunt mai puțin distincte.
Se evaporă.
Nu poate exista o potrivire perfectă.
Ăsta seamănă mult
cu cel pe care l-am găsit.
- Mosaic Casino. Ce ironic !
- Poftim ?
Acolo e caruselul meu preferat.
Nu m-am mai dat de mulți ani.
Dacă ziceți că e parfumul
pe care-l folosim, vă cred.
Dar sunt 500 de camere.
Şi o să le percheziționăm pe toate.
Domnilor, audierea de azi
are ca scop
să stabilim dacă amânarea procesului
lui David Hogue trebuie ridicată.
- Dle Wix, aveți probe noi ?
- Da.
O filmare.
Vreau să-mi descarc conştiința,
să lămuresc lucrurile.
Am forțat un verdict "vinovat"
cu un fals test de ADN.
Tiffani ? Bună ! Scuză-mă !
Tiffani ? Poți să cobori ?
Trebuie să vorbim.
- Am fost cu Tiny.
- Când ?
Săptămâna trecută.
Dar nu ştiu nimic
despre ce vă interesează.
Ce ştii despre Manuel Garza ?
E Manny,
e prieten cu proprietarii clubului.
- Când l-ai văzut ultima oară ?
- Acum cinci minute.
E aici ?
Centrala, sunt C-14 Folsom. Avem
nevoie de ajutoare la Freilich, 37.
Allie ?
Nu e nimic aici.
Etajul 4 e în regulă.
Trecem la cinci.
Cheia generală
nu funcționează aici.
Şi ăsta a fost doar începutul.
Apoi am creat dovezi
pentru o mulțime de cazuri.
Având în vedere ce am auzit,
sunt curioasă să aflu de ce n-ar
trebui să încep procesul imediat.
Tiny !
Stați !
Hodges nu e la etajul doi.
Fugi !
Eu mă duc după Tiny.
Stai !
Las-o jos, Tiny ! Las-o jos !
Bărbat, 40 de ani.
Dacă vedeți ceva...
- Nu e aici. Nu e în hotelul ăsta.
- La naiba !
Chiar dacă respingeți posibilitatea,
trebuie să mai luați în calcul
un precedent.
Dle Tyner, ajunge !
Tribunalul are destule motive
să anuleze amânarea
procesului civil al lui David Hodges.
Dacă nu vrea să-l apărăm,
n-are decât.
Am auzit destule.
Lunea viitoare, la ora 9.
Nu !
Unde e, Manuel ?
Unde e David Hodges ?
Unde îl țineți ?
Spune-mi ! Unde-l țineți ?
Te rog !
Rincon avea pantaloni negri
şi cămaşă vişinie.
A plecat cu un SUV albastru.
N-am văzut marca sau modelul.
Allie !
Al...
Te simți bine ?
Voia să-mi spună.
Ar trebui să ne întoarcem.
Haide !
Vă simțiți bine ?
Am auzit că amicul lui Wix a scăpat.
- Unul n-a scăpat.
- O luăm de la zero.
Trebuie să demonstrăm
că Wix a fost în maşină.
Nimic ?
Nimicuri rele, nimicuri bune.
Asta e o bucată din sistemul
de deschidere al portbagajului.
Se vede unde s-a rupt.
Dacă-l găsim pe Tiny, poate...
Avem stiloul lui Wix.
Însă trebuie s-o demonstrăm.
Sunt informații preliminare,
dar sângele de pe încărcător
e al lui Guillermo.
- Ceva de la Wix ?
- S-ar putea.
Am leucocite pe țeavă.
- Din salivă ?
- Probabil...
Mostra e prea degradată
pentru o identificare clară.
Da. Dar avem şi veşti bune.
Nu înțeleg. Ai găsit ADN-ul lui Wix
pe pix sau nu ?
Am găsit un profil de ADN
pentru boala lui Huntington.
Adică ?
Anna, sora lui Wix,
are Huntington.
Mai puțin de 0,01% din populație
suferă de aşa ceva.
Aveai dreptate.
- Dar nu e suficient.
- Sunt dovezi indirecte.
Mai putem face ceva
cu ADN-ul ?
Nu e o mostră perfectă.
Chiar dacă era,
stiloul lui era în portbagaj.
Membrii cartelului sunt clienții lui.
Probabil că au împrumutat stiloul.
Pot veni cu multe afirmații.
Nu avem destule ca să-l condamnăm.
Dar îl putem aresta.
- Max...
- Ascultă-mă !
E vineri seară.
Presa o să afle abia luni.
Dă în judecată statul Nevada
în numele a mii de oameni
încarcerați pe nedrept.
Ştii ce riscuri ne-am asuma ?
Ar părea o răzbunare.
Când ți-ai pus prima oară
insigna aia,
nu-ți făceai griji pentru imagine.
Lasă asta să fie slăbiciunea lui !
Să aflăm care e.
- Tu ce ai face ?
- L-aş aresta, l-aş procesa.
I-aş analiza viața, lucrurile.
Şi o să aflăm adevărul.
Arestați-l !
Sacoul şi pantofii !
Distracție plăcută !
N-o să se termine cum vrei.
Acum vrem doar sacoul
şi pantofii.
Întinde mâinile !
Unde erai în noaptea
morții lui Guillermo Chaves ?
Ştii că dl Chaves
a discutat cu poliția
ca să depună mărturie împotriva ta ?
Vrei să semnezi o mărturisire ?
Îți dau un stilou.
L-am găsit pe al tău
în portbagajul maşinii
din care a încercat
Guillermo Chaves să scape.
Ştim că e al tău.
Nu doar pentru că ai apărut
la televizor cu el în buzunar.
L-am pierdut.
Îl putea găsi oricine.
- Despre asta vreți să vorbim ?
- Nu.
Vreau să vorbim
despre David Hodges.
Şi eu.
Unde a fugit ?
- Tu l-ai răpit.
- Să văd dovezi !
Am un caz beton
împotriva infractorului
care a mărturisit şi a fugit.
Şi-mi place povestea mea
mult mai mult decât a voastră.
Iar mirosul ăsta...
Substanța luată de Grissom
de pe geanta lui Wix
e şi pe pantofii lui.
E o fundătură.
Hodges nu era la Mosaic.
Nu găsim niciun indiciu nou.
Bine...
Am găsit o substanță interesantă
pe pantofii şi pe geanta ta.
Când ai fost ultima oară
la Mosaic ?
M-am săturat de discuția asta.
Nu aveți probe împotriva mea.
Dar ştiți asta. Şi pot să invoc
Al Cincilea Amendament.
Mult succes cu probele !
Substanța de pe geanta lui Wix
s-a schimbat.
Cum adică ?
De când soțul tău
a analizat mostra,
notele astea de vârf s-au disipat.
Le-ai reanalizat.
Nu se potriveau
cu mostra de pe pantofi.
Oamenii spun că sunt curioasă...
Iartă-mă, dar nu ştiu
cu ce ne ajută asta.
Substanțele astea se schimbă.
Credeam că sunt stabile.
Poate erau altfel inițial.
Bryan mi-a spus ceva.
Cazinourile fură unele de la altele.
Angajați, jocuri...
Parfumuri. Trebuie
să aflăm de unde provine parfumul.
Tu eşti experta
în materiale şi elemente.
E timpul să te joci
cu moleculele.
E frumos, dar pare instabil.
Aşa trebuie să fie.
Parfumurile eliberează notele de top.
Odată cu trecerea timpului...
Se calmează ?
Notele de bază
sunt în general uleiuri standard.
E greu de spus ce era deasupra,
dar nu cred că e parfumul
de la Mosaic Casino.
Cred că e o copie
cu degradare rapidă.
Wix şi ai lui au fost stropiți
cu un fals ?
De la...
Green Emerald.
A fost închis de la pandemie.
- E gol.
- Să sperăm că nu.
Aşa au intrat. Uşa e spartă.
Şefa, aici trebuie să fie !
Substanța portocalie
e la sistemul de aer condiționat.
David lipseşte de 72 de ore.
Sunt 1 200 de camere.
- Dacă n-a băut apă...
- N-o să avem timp.
Avem nevoie de noroc.
Nu e locul potrivit pentru asta.
Casa câştigă întotdeauna.
- Tu ai fost director aici, nu ?
- Cinci ani, până să închidem.
Unde e centrala ?
Sistemul nervos ?
Să ne folosim simțurile !
Într-o urgență poți apela
toate camerele simultan, nu ?
Sigur, suntem obligați de asigurări.
Fă-o acum !
- Acolo !
- Camera 208. Nu sună.
Duceți-vă ! El e.
David !
Trăieşte. Mă auzi ?
- David !
- Deschide ochii ! Priveşte-mă !
Eşti teafăr.
A durat ceva.
Bine.
Nu doar femeile şi bărbații
nevinovați pe care-i reprezint
au fost acuzați pe nedrept
de laboratorul de criminalistică
din Clark County.
Ci şi eu. Săptămâna trecută,
eu am fost acuzat.
Pleci undeva ?
- Ce-i asta ?
- Voiam să-ți mulțumim.
Ți-am ascultat sfatul
şi am urmat probele.
David Hodges te salută.
Nu ştiam dacă vrei
să te aperi singur,
dar ți-am adus documentele
de acuzare.
Răpire, obstrucționarea justiției,
şantaj, tentativă de crimă.
Sunt mai multe, dar înțelegi tu.
Nu ştiu ce v-a spus David Hodges,
dar...
Ne-a spus tot.
O să spună juriului povestea lui,
iar eu o s-o spun pe a mea.
Am o poveste pentru tine.
Un avocat escroc
încearcă să trişeze
pentru a ajunge celebru şi bogat
pe spinarea unor oameni buni,
care toată viața încearcă
să le facă dreptate nevinovaților.
Dar escrocheria lui eşuează.
Adevărul învinge.
Şi îşi petrece toată viața
în puşcărie.
Sora ta avea dreptate.
Cea mai bună poveste câştigă.
Ne vedem la tribunal !
Închide şapte !
Un proces de un an
se încheie cu acest verdict,
iar Anson Wix
aşteaptă acum sentința.
În seara asta, a treia victimă
a unei crime în tot atâtea nopți
a fost descoperită în centru.
Suspecții n-au fost identificați
şi oamenii se întreabă
dacă există un ucigaş în serie
în Las Vegas.
Redactor
ROBERT CIUBOTARU
SFÂRŞITUL EPISODULUI 10