Anterior...
Suntem urmăriți.
Poliția New York ?
Gaitano Russo.
El e ofițerul
care anchetează uciderea lui Franz.
Franz a fost ucis pentru stick-ul ăsta.
Doar o listă de nume
- cu inițialele AM.
- Toate pseudonime.
Am pagini întregi de numere aleatorii.
Mă gândesc că cineva e foarte hotărât
să elimine anchetatorii speciali.
În drum spre Atlantic City,
poate să-și găsească prietenii.
Bun. Toți în același loc
deodată. Elimină-i.
- Trebuia să lăsăm unul în viață.
- Nu neapărat. Permisul de parcare.
„New Age Technologies.”
Știi dacă Sanchez și Orozco
au avut contact cu Calvin Franz ?
Lucrau la un caz, împreună.
Swan era implicat ?
I-au pomenit numele.
Și armele ? Sunt toate 650 în camion.
Îl poți urmări cu localizatorul GPS.
L-am asociat cu ăsta.
S-au găsit alte două cadavre
în nordul statului New York,
aproape de locul unde v-au găsit
prietenul. E ușor să-l identifici.
Vor trebui mai multe arme.
CU 10 ZILE MAI DEVREME
Destul !
Asta încetează imediat, Calvin, dacă vrei.
Spune-mi doar ce ai descoperit
și cine mai știe asta.
Îi avem deja în vizor
pe prietenii tăi din Atlantic City,
deci nu îi salvezi dacă nu vorbești.
Bine.
Dacă nu ai nimic de spus...
Doamne !
Pregătiți-l.
Ultima șansă !
Vorbești sau zbori, tâmpitule !
Ce e așa de amuzant ?
Mă gândeam
la ce o să-ți facă uriașul.
Uriașul ? Despre cine naiba vorbea ?
Le iau pe cele model 17,
două 19, acel Beretta
și trei telefoane cu cartelă.
Ei bine, doar ca să știi,
odată ce soliciți permisul,
trebuie să aștepți șapte zile
înainte de a putea cumpăra o armă de foc.
Poți cumpăra doar una la 30 de zile.
Dar pot să ți le păstrez.
O mulțime de obstacole.
Da. Mai multe decât în NBA.
Regulile spun că poți împrumuta
arme de foc unui prieten,
și asta, după cum știi,
e una dintre condițiile
unui transfer legal temporar,
conform legilor din New Jersey.
Mă bucur să te cunosc, prietene.
Sunt Joe Gordon.
Frank Majeske. Plăcerea e de partea mea.
Și trebuie să știi că un transfer legal
între rude și prieteni
se poate face doar în scop sportiv.
Deci, presupun că tragi la țintă
sau vânezi.
O combinație de ambele.
Legea cere ca armele să fie aduse înapoi
în opt ore.
Practic, fiecare moment din timp
e într-o perioadă de opt ore.
Sunt sigur că știi
că armele de foc transferate
pot fi folosite doar în prezența
și sub supravegherea
proprietarului legal, și acela aș fi eu.
Ce-ar fi să mă-nsoțești
doar cu sufletul, Frank ?
Dacă e suficient pentru D-zeu,
e și pentru mine.
Nu știu. Îmi place Glockul meu 17.
Ăla e un Glock 17.
Am zis „Glockul meu 17”, da ?
Îmi place senzația.
- Ce a fost asta ?
- Nimic.
Abia știi să lansezi mingea
la baseball, și te plângi de bâtă.
Hei, sunt un bun trăgător.
Mediocru, cel mult.
Aiurea !
Dixon, susține-mă. Atunci, în Biloxi...
- Cel mai norocos foc văzut.
- Mersi.
Nu nimerești nici fundul unui măgar
cu un banjo.
Să vă ia naiba !
Spun doar că vreau să folosesc
propria mea armă. Bine ?
Unu: tâmplarul prost
se plânge de sculele lui.
Și doi: chiar vrei să fii prins
cu un pistol înregistrat pe numele tău ?
Bine, dar nu trebuie să-mi placă.
Ei bine, mie-mi place al meu.
Beretta 90-Two.
De care obișnuia să poarte Swan.
Tipii pe care îi căutăm
sunt destul de buni
- dacă au doborât patru dintre noi.
- Nu e sigur că Swan a murit.
Swan e la fel de mort ca și câinele lui.
Ce e ? Știm cu toții asta.
Dacă te enervează
la fel de mult ca pe mine,
e bine.
Cred că am găsit ce ne trebuie.
Motelul Jade East, Belt Parkway.
Este perfect.
Local de călăreală lângă aeroport.
Afaceri, prostituție...
Nimeni nu se bagă
în treburile cuiva de acolo.
Un loc bun pentru a te ascunde.
Nu știu, Reacher.
Poți să stai într-un loc atât de stilat ?
E vreun motiv să nu opresc ?
Hai să terminăm și cu asta.
Voi patru așteptați aici.
A fost ciudat.
Nu mergeam destul de repede
să fiu oprită.
Știu.
Cineva a aflat
că ne-am făcut prieteni în Atlantic City ?
Doar dacă au decis să retoarne betonul.
Poate că tipul cu armele
a trimis poliția după noi.
Se alege și cu banii, și cu armele.
E complice.
Ne arde pe noi, se arde și pe el.
Ține-mi arma.
Treziți-mă când se-ntâmplă ceva.
Acum te culci ?
O să fiu arestat,
dar simt că o să dureze ceva.
Așa că...
dormi când poți.
Bună, amice !
Coboară !
Îți returnez banii de cauțiune.
Nu uita de cameră și de biletul de avion.
Ce aștepți ? Coboară !
Mâinile pe plafon, gigantule !
Neagley, Dixon,
ocupați-vă de permisul de parcare.
O'Donnell ?
Cu ce te pot ajuta ?
Ai făcut facultatea de drept, nu ?
Da. Rutgers.
Deci, ceva de genul.
Să mă pupi în fund !
- Tipul ăsta e avocatul meu.
- Bravo ție !
La naiba !
Dle detectiv,
clientul meu solicită asistență.
Separarea noastră în timpul transportului
creează o problemă
care, vă asigur, ne aduce victoria la apel
în slaba eventualitate
în care se ajunge la o condamnare.
N-ai zis nimic corect.
Putem fi de acord să nu fim de acord.
Rutgers.
Treci în mașină, avocatule !
Cum ne-ai găsit ?
Am căutat o mașină
cu un tâmpit uriaș în ea.
Bănuiesc că te-a ochit.
Dacă vrei să știi,
știam că o să fiți greu de găsit
după ce m-ai agresat pe nedrept.
Așa că am luat filmările de securitate
de la închirieri auto
din aeroport, le-am cercetat
până te-am văzut vorbind
cu tipa în costumul de afaceri.
Am luat numărul mașinii închiriate
și v-am dat în urmărire, ca să știu
dacă și când reveniți în New York.
Mașina de patrulă v-a văzut,
și iată-ne, geniule !
De ce ai jucării aici ?
Hei, las-o jos !
Cu asta agăți copii la locul de joacă ?
Nu e amuzant.
Ce-i cu geanta, Russo ?
Este o geantă care nu te privește pe tine.
Atunci, caută acolo,
ia niște chestii care nu te privesc
și bagă-ți-le în fund.
Drăguț loc.
Da.
Îmi plac holurile
în care poți da ture cu mașina.
Frances Neagley ? Karla Dixon ?
Sunt Marlo Burns,
directoare de operațiuni New Age.
Nu fac asta, dar mă bucur să te cunosc.
Bine.
Ei bine, nu primim des vizite
ale anchetatorilor particulari.
Este totul în regulă ?
Cercetăm trei crime confirmate
și o persoană dispărută,
deci, aș spune că nu.
Permisul ăsta de parcare era
în mașina unei persoane căutate.
Avem nevoie de mai multe informații
despre posesor.
New Age are peste o mie de angajați
și zeci de divizii.
Avem nenumărați vizitatori în fiecare zi
pentru nenumăratele proiecte
pe care le dezvoltăm.
Înțelegem, dar orice informație
ne-ați putea oferi ar fi grozavă.
Cazul la care lucrăm nu e unul oarecare.
Victimele erau prietenii noștri.
Îmi pare foarte rău.
Să văd ce pot găsi.
Mulțumesc.
Iei un loc ?
- Despre ce vorbim ?
- În afară de fața ta învinețită.
Mai degrabă orgoliul lui învinețit.
Să știi că a fost
o lovitură neașteptată.
Practic, airbagul te-a lovit
prin surprindere. Eu te-am bătut.
În luptă dreaptă te las lat.
Când terminăm cu asta, ne batem iar
și îți tăbăcesc fundul.
Scoate-i cătușele, anulează arestarea
și o puteți rezolva imediat.
Ce fel de avocat ești tu ?
Cel mai bun loc 91 al facultații de drept
din țară.
Uite ce e, Crețule,
vrei să-mi spui de ce sunt aici,
în loc să fiu prelucrat acolo ?
Am vești proaste.
Să ghicesc.
Prietenii noștri Sanchez
și Orozco sunt morți.
Răpiți, cu cadavrele
în nordul statului.
Am auzit de la poliția din Catskill.
Voi de unde știți asta ?
Cred că suntem
cu doi pași înainte, geniule !
Nu, nu sunteți înaintea mea
dacă lucrați la cazul ăsta.
Afectați ancheta mea.
Și, dacă vrei să te arestez
și să te bag la închisoare, pot,
dar asta nu-mi rezolvă crimele,
și avem în comun doar faptul
că amândoi vrem să fie rezolvate.
Acceptabil.
Vrei să arăți puțină bună-credință
și să ne explici de ce ne urmăreai ?
Bine.
Am cercetat ce e 1-10,
telefonul lui Calvin Franz
avea mai multe apeluri către tine,
Tony Swan, Jorge Sanchez, Manuel Orozco.
Dar pe tine nu te-a sunat.
De ce ?
Nu am telefon.
Ați fost în aceeași unitate ani de zile.
Acum, sunteți eliminați toți.
Ceva se întâmplă,
și cred că voi știți anumite lucruri.
Vreau doar să lămuresc mizeria asta.
Dacă împărtășim ce știm,
ar fi bine să ai ceva la schimb.
Am găsit ceva.
Datele noastre arată că permisul 6322
a fost eliberat pentru Trevor Saropian.
Nu este un angajat.
A fost aici pentru un interviu.
Interviu pentru ce ?
Se pare că are
o companie de întreținere birouri.
Spălat ferestre, ceruit pardoseli,
genul ăsta de lucruri.
Nu l-am angajat. Era o companie
prea mică pentru nevoile noastre,
dar CV-ul lui e încă în sistem.
Cu adresa lui.
Mulțumesc, sincer.
Chiar a venit un criminal aici
să se angajeze ?
Asta o să aflăm.
650, 100.000 fiecare.
Ce naiba se vinde cu 65 de milioane ?
O vânzare e o presupunere,
iar într-o anchetă presupunerile ucid.
Ar putea fi un transfer de 65 de milioane,
o acoperire de suma asta,
o mită de 65 de milioane.
În orice v-au fost implicați prietenii,
era destul de important ca să-i ucidă.
Nu prea-mi place
cum folosești termenul „implicat”.
„Implicat” înseamnă implicat.
Interpretează cum vrei.
Interpretez o insinuare
că prietenii mei sunt criminali
și, dacă interpretez corect,
noi doi o să avem o altă problemă.
Sunt detectiv. Trebuie
să iau în calcul orice posibilitate,
chiar și pe cele care nu-ți plac.
Există o posibilitate
pe care eu o iau serios în calcul.
Ca tu să fii implicat în asta.
Nu sunt corupt.
Ne-ai urmărit fără să te identifici
și ne-ai adus aici pentru informații,
iar eu nearestat oficial.
Se pare că vrei să nu fie nimic oficial.
- Mai fă-mă „corupt”, să vezi ce pățești !
- Ești dur că am cătușe.
Nu iau mită. Pricepi ?
Domnilor, ce-ar fi să... respirăm adânc
și să trecem fiecare la locul lui ?
Dle detectiv, o modalitate foarte bună
de a-ți demonstra integritatea
ar fi să ne dai niște informații
pe care noi deja nu le știm.
Avem un suspect.
Cum l-ai găsit ?
Imprimanta din biroul lui Franz.
Am cercetat și noi biroul.
Imprimanta era făcută bucăți.
Nimic în tavă.
Dar cardul de memorie era intact.
Le-am dat-o celor de la tehnic. Au găsit
un document neprintat, în așteptare.
Nu s-a tipărit fiindcă n-avea cerneală.
Poate că nu ești
singurul bun anchetator de aici.
CONSPIRAȚIE LA COMITEREA UNUI ACT TERORIST
„Azhari Mahmoud.”
Este cunoscut de Interpol ca broker
de arme pentru organizațiile teroriste.
„Mahmoud ar putea fi
cel pe care îl căutăm.
„Este o fantomă.
Nu există poze cu el nicăieri. Sanchez.”
Sanchez și Orozco
l-au găsit pe tip pentru Franz.
AM. Sunt aceleași inițiale.
Aceleași inițiale ca ce ?
Lista de pseudonime pe care am găsit-o
pe un stick de memorie al lui Franz.
Cel mai probabil
nu îl cheamă Azhari Mahmoud.
Nu aveai de gând să spui asta ?
Dă lista asta cu pseudonime
celor de la DHS.
Crezi că băieții s-au băgat
în ceva legat de terorism ?
Poate.
Ei bine, orice ar fi,
cazul tocmai a devenit mult mai mare
decât credeam că este.
Era de așteptat.
Neagley și ceilalți
trebuie să lase cazul de incendiere.
Ce ? Zău așa !
Asta e o bătaie în bar care a ieșit prost.
Tipul ăsta a băut prea multe sucuri,
s-a dat la fata vreunui tip,
s-au îmbrâncit,
„Hai afară”, pac-pac.
Ar putea fi o ștampilă de la club,
ca să poți merge afară,
doar că i-au pus-o în palmă.
În localul ăla nu ștampilează.
Ai întrebat ?
- Nu. Am fost aici de câteva ori.
- Ce ai aflat ?
Le-am arătat poze cu Simms
tuturor angajaților.
Nimeni nu l-a recunoscut,
ceea ce poate nu e mare lucru
într-un bar întunecat, aglomerat,
dar cu siguranță nu a fost implicat
într-o bătaie care a dus la asta.
Ați căutat bine ?
Fiecare colțișor.
Și nu a fost ușor, pentru că doamnele
nu mă lăsau deloc în pace.
Își dau mereu seama că-s mare dansator.
Da, dar după ce a terminat Baryshnikov
cu fanii,
a devenit clar că n-a fost o altercație
aici astă-seară.
Asta pentru că n-a fost niciodată
în barul ăla.
Manșetele pantalonilor sunt ude.
Câteva gropi de colo
sunt pline de ploaia de-aseară.
Fugea să scape cu viață,
a tăiat-o pe aici, a călcat în groapă,
a încetinit și a fost împușcat în spate.
- A murit aici.
- Da, dar cum rămâne cu ștampila ?
S-a transferat de la ceva
ce ținea în timp ce alerga.
Uite cum e întinsă cerneala.
A ieșit de pe un ambalaj.
A furat drogurile cuiva ?
Un zmeu... te înalță.
Dle locotenent-colonel !
Lasă prostiile, Reacher.
Sunt în blugi, ce Dumnezeu !
S-a înțeles.
Deci, ce cauți aici, Fields ?
Am auzit apelul când am ieșit
să iau înghețată și covrigi.
În câte luni e ?
Opt luni și jumătate,
poftește sărat și dulce.
Eram după colț, la Wawa,
am zis să trec pe aici înainte să mă duc
la doamnă și la micuța Hortense.
Îți botezi copilul ca pe tine ?
De fapt, ca pe tata, dar da.
E un blestem al familiei.
Deci, ce avem aici ?
Combinația mereu câștigătoare
de băutură, bărbați și arme ?
Înlocuiește băutura cu droguri.
Pare că soldatul Simms a furat,
a fugit și a fost prins.
Crezi ? Un puști din baza noastră
să fure droguri ?
Nu vreau să presupun. Presupunerile ucid.
Asta îmi spune instinctul.
Ei bine, pentru asta există 1-10, nu ?
Tu și echipa ta
deschideți dosar și cercetați.
Țineți-mă la curent, dacă pot să vă ajut.
Deocamdată, mi se topește
înghețata cu pecan.
S-a-nțeles.
Swan, ai avut pe jumătate dreptate.
Nu e doar un zmeu,
e un zmeu de luptă.
Le vedeam tot timpul în Afganistan.
Luptele cu zmeie sunt populare acolo.
La fel și heroina.
Dixon ?
Șefule.
Cazul combustibilului de avion.
Să vedem dosarul.
S-ar putea să știu ce atârnă așa greu
în toate avioanele alea.
Ești tăcută.
La ce te gândești ?
Mă gândesc că am numele
cuiva, care a ucis
niște oameni buni, pe care-i știu.
Mă gândesc că atunci când afli
ce e cu numerele,
îi găsim pe nenorociții ăia
și o să vadă ei de ce nu te pui
cu anchetatorii speciali.
Reacher știa sigur ce face
când ne-a adunat.
Tipul are instincte bune.
- Tipul are totul bun.
- Câh...
Zic și eu.
Niciodată nu am crezut
că o să am șansa de a afla.
Te rog ! Toată lumea a văzut asta
de departe, ca pe cometa lui Halley.
Eu nu.
Chiar am crezut că nu e interesat.
Îi ține pe toți la distanță,
în afară de tine.
Asta e doar pentru că nu forțez nota.
Îmi place cum suntem.
Distanța este confortabilă.
Și totuși, voi doi sunteți
cei mai apropiați din 1-10.
Deci, cum e posibil ?
Sincer ? Habar n-am.
Dar știu, chiar și când trec zile, luni,
chiar și ani fără să vorbim,
că Reacher apare când am nevoie de el.
Fără întrebări.
Doamne !
Asta e.
Sunt zile și luni.
Ce anume ?
Paginile alea ?
Șapte foi, nu ?
Pe fiecare foaie există 26
sau 27 de seturi numerice.
Dacă spui tu.
Dacă le combini,
poți încadra totul pe o singură pagină,
în loc de șapte.
Dar, în mod clar, au vrut șapte.
Deci, știind că fiecare pagină
este un calcul specific al datelor,
devine și mai relevant
faptul că toate paginile au 26,
cu excepția uneia.
Una are 27. De ce ?
Nu am înțeles nimic
după ce ai spus „Doamne”.
Sunt zile și luni.
Da ? Fiecare pagină este o lună,
șapte în total.
Dar nu sunt tot atâtea zile
în fiecare lună.
Dar dacă lucrezi șase zile pe săptămână,
în total sunt 26 sau 27 de zile,
în funcție de ziua în care
acea lună începe sau se termină.
Așa e.
Dar, pe baza acelor zile lucrătoare,
nu sunt oricare șapte luni.
De fapt, sunt ultimele șapte luni.
În ultimele șapte luni,
ceva trebuia să se întâmple de nouă,
zece, 12, 13 ori pe zi.
De luni până sâmbătă,
dar nu a ieșit întotdeauna bine.
Nu doar că nu a ieșit mereu bine.
Numerele au variat
de la destul de bine în prima lună
la catastrofal în luna a șaptea.
Deci, adevărata întrebare este:
Ce anume au numărat ?
Ar fi trebuit să vezi.
Prin gardul de sârmă care înconjura locul,
pe sub balustrada verandei,
fix în mijlocul încuietorii.
Șeful poliției din Biloxi zice
că n-a mai văzut așa ceva.
Sunt de acord.
Ca și cum domnul Magoo
a găsit în sfârșit scara.
Du-te-ncolo !
Vești bune.
Am băgat pseudonimele în sistem.
E o intrare recentă a lui AM.
Recent după ora din Statele Unite ?
Da.
Și unul dintre numele de pe listă,
Alexander Markopoulos,
tocmai a luat bilet la un zbor
din Denver la JFK care pleacă într-o oră.
Când apare la îmbarcare, l-am săltat.
Îmi pare foarte rău.
Bine.
Da.
Am fost întârziat.
„Întârziat”? Ce vrei să spui ?
Chiar trebuie să-ți spun
ce înseamnă „întârziat”?
Tot voi fi acolo.
Doar mai târziu decât credeam.
Autoritățile mă așteptau la aeroport.
Ești sigur ?
În mod obișnuit,
oamenii nu călătoresc cu valize goale.
Actele mele sunt compromise.
Cât crezi că știu ?
Nu i-am întrebat.
Dacă era o legătură clară între noi,
vorbeai acum cu avocatul tău, nu cu mine.
Tu ești expert în asta
și am avut o înțelegere.
Și îmi respect partea,
doar că întârzii un pic.
Întârzierea poate distruge tot.
Fiecare minut de amânare
e un minut în care suntem expuși
și cu un minut mai aproape
de închisoarea federală.
Domnule Langston, am o întrebare.
Ai mai făcut un târg ca ăsta,
cu tipul de produse
cumpărate la prețul oferit ?
Nu.
Eu, da. De mai multe ori.
Cum spuneți voi, americanii,
„ăsta nu e primul meu rodeo”.
Bine, noi ținem totul în mișcare.
Dar cum o să ajungi în New York
fără un act de identitate ?
CHIRURGIE COSMETICĂ !
SCHIMBĂ-ȚI ASPECTUL, SCHIMBĂ-ȚI VIAȚA !
Mă descurc.
„Luni și zile.”
La naiba, are dreptate.
Sigur că are dreptate. Sunt numere.
Așa !
Cuibul lui Saropian.
Poți să-mi dai informații
despre casa de alături ?
- Mă ocup.
- Nu e irelevant
dacă AM e săltat la aeroport,
chiar acum ?
Dacă nu vorbește,
nu aflăm cu cine lucrează,
și toți cei implicați scapă.
Barbara Gottelsman.
Are 79 de ani, așa că fii drăguț.
De ce nu aș fi drăguț ?
Alo ?
Bună ziua, doamna Gottelsman,
din Emerson Drive 950 ?
Da ?
Am găsit portofelul lui Trevor Saropian
pe trotuar.
Adresa din acte e Emerson 948,
dar am vrut să mă asigur
înainte să-l trimit,
că nu răspunde nimeni
la numărul pe care l-am găsit.
Conform actelor, are 1,75 m
și o cicatrice pe față.
Da, el este Trevor.
Bine. Scuze pentru deranj.
Tomberoanele lui de gunoi
sunt pe bordură de zile întregi.
Trebuia să le aducă înăuntru
a doua zi după ridicare,
altfel, amenda e de 20$ pentru fiecare.
Da, nu le bagă înăuntru.
Deci, este chiar casa lui.
Să mergem să vedem ce găsim ?
După ce oprim la un magazin de bricolaj.
BRICOLAJ HART'S
Acum.
Fund de măgar, fă cunoștință cu banjoul.
Nenorocitele de veste antiglonț !
E liber la etaj ?
În afară de amicul mort
al dobitocului ăstuia,
nu mai e nimic sus.
La naiba !
Reacher !
Stânga !
La naiba !
Cine te-a trimis ?
„Brian Collins.” Pentru cine lucrezi ?
New Age ? Lucrezi la New Age ?
Ai un atac de cord ?
Cred că glumești !
Hei !
Collins, cine conduce operațiunea ?
Collins !
Pe bune ?
Dobitocule !
Bună seara, dnă Gottelsman.
Ești singur ? Să presupun
că nu există supraviețuitori ?
Nu.
Tipul din mașină era de la New Age.
Am găsit un act.
Mă bucur că ai găsit ceva,
pentru că tipii ăștia nu au nimic.
Sunt asasini plătiți.
Tipul mort venise
ca să se asigure că treaba e făcută.
Și acum ?
Plecăm naibii de-aici !
Sigur doamna Gottelsman a chemat poliția.
Pun pariu că ați vrea să ne schimbăm, nu ?
Pantaloni de stofă, Jack ?
Nu m-aș simți prea confortabil.
Am senzația că pentru noi
noaptea nu s-a terminat încă.
Ce spuneai ?
Un tip furios cu puțin păr
o să dea buzna peste noi.
- Bună seara, Russo.
- Închide ușa !
O bombă în țeavă ?
În suburbiile afurisite din Queens ?
- Nu le plac chestiile astea ?
- Te crezi haios ?
Ce-a fost în capul tău ?
Ne-am gândit că ni s-a întins o cursă
și a reieșit că am avut dreptate.
Ce cursă ?
În Atlantic City,
niște asasini au încercat să ne omoare.
Au eșuat, dar aveau un permis de parcare
la o companie numită New Age.
Nu aveai de gând să-mi spui asta ?
În timp ce eu și O'Donnell eram
reținuți ilegal de către tine,
Neagley și Dixon au vizitat New Age,
unde directorul de operațiuni
le-a dat adresa
persoanei căreia i s-a eliberat permisul.
Un asasin și-a lăsat adresa ?
Am pus aceeași întrebare,
și a condus la două posibilități.
Asasinul mergea la New Age
să ia contact cu o țintă,
caz în care adresa era falsă,
sau ar fi putut merge la New Age
pentru că lucra pentru ei,
un asasin plătit care a primit
misiunea de a ne urmări,
caz în care obținerea unei adrese reale
însemna că cineva ne voia acolo.
Așa că voi patru ați decis
să mergeți undeva
unde știați că sunteți așteptați
ca să fiți uciși ?
În apărarea noastră...
Mai întâi am aruncat locul în aer.
Incredibil !
Avem confirmarea
că totul e legat de New Age.
Am găsit asta la unul din ei.
Ai asta de la tipul
pe care l-ai împușcat, aruncat în aer,
sau de la dobitocul care s-a prăjit ?
A fost împiedicat de prăjeală.
A murit din cauza grăsimilor trans.
Unde e mașina lui ?
Am decis târziu să o luăm cu noi.
Numerele sunt schimbate, e în spate,
pusă la păstrare,
să nu se vadă că e lovită.
Nu știi când ai nevoie de altă mașină.
Uite ce e,
dacă e să ne ajutăm reciproc, vreau
să știu că nu faceți ceva de capul vostru,
mai ales acum, cu impedimentul ăsta.
- Ce impediment ?
- AM nu a apărut la aeroport.
Deci știe că este urmărit.
Acum, lista de pseudonime e
inutilă pentru noi.
E inutilă și pentru el.
Dar nu se poate ca planul lui,
oricare ar fi, să fie încă în desfășurare.
După ce-am făcut astăzi,
va fi greu să lucrăm la caz
dacă polițiștii ajung la noi.
Nu ajung.
Când am auzit descrierea făptașilor,
am fugit acolo
și i-am luat declarație dnei Gottelsman.
Să zicem
că în raport n-am cuprins
toate datele voastre.
Nu-mi place să fac asta.
Nu mă mai puneți în situația asta !
Între timp, pot folosi asta
ca să obțin mandat pentru New Age.
E următorul pas logic.
Mă bucur că suntem în sfârșit
de acord într-o privință.
Între timp, vreau
să rămâneți naibii la cutie
până când vă spun eu.
Îți dau un număr, ca să nu fie nevoie
să vii unde nu ești dorit
de câte ori trebuie să vorbești.
Cartelă preplătită ? Parcă n-aveai telefon.
Nu e al meu.
E al unui tip pe care l-am omorât.
Bine.
Vorbesc serios.
Gata cu aiurelile de cowboy !
Deci, ce facem acum, șefule ?
Pe cai !
Fiindcă o să facem o mulțime
de aiureli de cowboy.
Unde ai parcat ?
Doi kilometri mai jos, pe dreapta.
Misiuni.
- Serverul.
- Resurse umane.
Biroul directorului de operațiuni.
Eu iau restul.
Când începe alarma,
porniți cronometrele.
Prima secție de poliție e la 6,5 km.
Apelul trece prin dispecerat,
și nu pot merge cu mai mult de 100 km/h
pe străzile astea.
Prea multe viraje până aici.
Să fim siguri, avem cel mult două minute
pentru a lua ce putem.
Ne vedem la mașina lui Dixon.
Dacă întârzii, nu mă așteptați.
Pe cai, maiorule !
Îl vezi pe Reacher ?
Nu. Dar a spus să nu-l așteptăm.
- La naiba !
- Trebuie să plecăm.
Nu, nu îl las aici.
Nici eu nu vreau să plec,
dar nu-i încalc ordinele.
A zis să plecăm. Plecăm !
La naiba !
Hei !
Oprește !
Nu-mi vine să cred
că voiați să mă părăsiți.
Dobitocule !
- Dixon.
- Da ?
Lanternă.
Ai găsit ceva ?
Nu se poate !
Sfinte Sisoe ! E Swan !
A lucrat la New Age
cu oamenii care încercau să ne omoare.
Subtitrarea: Anca Tach
Redactor
Aura Marinescu Nour
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania