Anterior...
A zis „650, 100.000 fiecare”.
Ar putea fi un transfer de 65 de milioane,
o acoperire de 65 de milioane,
o mită de 65 de milioane.
Avem un suspect.
Azhari Mahmoud.
Este cunoscut de Interpol ca broker
de arme pentru organizațiile teroriste.
„Este o fantomă. Nu există poze cu el.”
Dacă astea sunt fracții,
e o muncă neglijentă.
Pe fiecare foaie există 26
sau 27 de seturi numerice.
Deci, adevărata întrebare este:
Ce anume au numărat ?
Nu trebuie să fii singur în noaptea asta.
În Atlantic City,
niște asasini au încercat să ne omoare.
Au eșuat, dar aveau un permis de parcare
la o companie numită New Age.
New Age este o companie aerospațială.
Sunt Marlo Burns,
directoare de operațiuni New Age.
Permisul a fost eliberat
pentru Trevor Saropian.
- Unde e mașina lui ?
- Am decis s-o luăm cu noi.
Sfinte Sisoe ! E Swan !
A lucrat la New Age
cu oamenii care încercau să ne omoare.
Grozav. Am trecut cu mașina prin fereastră
ca să citesc cererile muncitorilor
către o secretară care a alunecat
pe scările New Age acum 5 ani.
Mă bucur că ne-am riscat libertatea
pentru asta.
Da, nici eu nu am nimic.
Nu sunt informații noi.
Nu aș spune
că nu am găsit nicio informație nouă.
Avem trei anchetatori speciali morți,
unul dispărut.
Iar cel care lipsește
a lucrat pentru New Age.
Ce e ? Cineva trebuia să o spună.
Swan lucra pentru tipii ăștia sau cu ei ?
Swan nu e infractor.
- Toți vrem să credem că nu e...
- Îl cunosc pe Swan. Toți îl știm.
Și crezi că nu e nicio șansă...
Așa cred.
Concentrați-vă pe ce avem.
Brad ?
Stacy ?
Asta e o clemă.
Aia e o agrafă. E o prostie
ca ceva atât de mic să aibă două nume.
La fel e și conversația asta.
Referitor la nume,
l-am găsit pe omul nostru
în dosarul angajaților.
Se pare că Swan a fost
director-adjunct al securității.
„Shane Langston. Directorul securității.”
Poate că el mi-a răspuns la telefon
în Atlantic City.
De ce ai spune asta ?
E un șef de securitate, șefii dau ordine
și cei pe care i-am ucis
aveau ordin să ne elimine.
E doar o teorie. El ar putea fi
cel care l-a băgat pe Swan în asta.
Dacă nu l-a băgat Swan pe el.
- Ți-am spus...
- Nu ai spus că presupunerile ucid ?
Presupui că Swan e același om din 1-10.
Hei, ăsta e tipul urmărit de Reacher
la casa lui Saropian.
Aceeași poză ca pe legitimația lui.
Ofițer de securitate asociat.
Minunat.
Swan, Collins,
doi angajați de securitate ai New Age
implicați în asta.
- Acum trebuie să-i cercetăm pe toți.
- Nu uitați de Marlo Burns.
Ne-a trimis direct la locul cu bucluc
când ne-a dat adresa lui Saropian.
Deci toată compania e suspectă.
Avem peste o mie de angajați.
Cum abordăm asta ?
Unul câte unul.
ORAȘUL NEW YORK
Aseară ai cerut mandat
pentru o firmă de apărare,
iar după o oră
locul a fost spart și jefuit ?
Știi cum ne face să părem ?
Ca și cum am fi cu cinci pași în urmă.
Am făcut cerere
când am avut dovezi pentru un mandat.
În timp ce tu așteptai,
dovezile pe care le-ai fi adunat
din acel loc au fost curățate.
Și pariez că au fost soldățeii de tinichea
care ți-au învinețit ochiul
cu care trebuia să-i urmărești.
N-au fost nemernicii din armată.
Le-am spus clar
- ... să stea la cutie !
- Înțeleg.
Ai crezut că, dacă le spui frumos,
te ascultă ?
Ești din poliția New York !
Sunt anchetatori privați, ce naiba ?
E prea mult pentru tine, Russo ?
Locotenente, coboară glasul.
Să cobor glasul ?
Îmi spui asta în biroul meu ?
Bine.
Du-te să vezi ce au aflat, bine ?
Te rog destul de frumos, Russo ?
- O să mă ocup.
- Grozav.
Închide ușa.
Cine a pus melodia asta ?
Sunt Talking Heads.
Ce, ai ceva cu Talking Heads ?
Suntem în New York.
E o trupă din New York.
Sunt din Rhode Island mutați în New York,
și nu, nu am nimic cu ei. Doar că
„Drumul spre nicăieri”? Când stăm aici
și nu ajungem nicăieri ?
Pare un pic defetist.
În plus, nu e cel mai bun cântec al lor.
Poate preferi Psycho Killer.
S-ar putea să am ceva.
Am cercetat unitățile
pentru tot ce are legătură cu Swan...
- Și ?
- Și am găsit o anomalie.
El este directorul-adjunct al securității,
deci toate e-mailurile lui
merg și la Langston,
șeful lui, și la alții
care se ocupă de securitate.
Are logică. Sunt o echipă.
Împărtășesc informații.
Dar nu a împărtășit totul.
Sunt mai multe e-mailuri între Swan
și vechea noastră prietenă Marlo Burns.
Doar ei doi. Nimeni altcineva în copie.
Despre ce ?
Muzică, dar nu tocmai.
De unde știi ?
El a scris așa:
„Am ascultat un album zilele trecute,
„m-am gândit că s-ar putea să-ți placă.
Jimi Hendrix, Axis: Bold As Love.
„A șasea melodie este uimitoare.
Ascultă și zi-mi ce crezi.”
Swan îl ura pe Hendrix.
Oricine cu chitară agresivă...
Fără Skynyrd, Hendrix, Zeppelin sau Who.
- Asta era regula lui.
- Îi spune doar ei
că adoră ceva ce noi știm că ura.
Ar putea fi codat.
Sau ar putea fi
un tip care vrea să și-o pună.
I-am spus odată unei fete
că o ador pe Georgia O'Keeffe.
Mai zicem chestii...
Da. Zice că a șasea piesă
se numește Little Wing.
Stați așa.
- Am mai zis că ești deșteaptă, Neagley ?
- Nu suficient.
Uite aici. Un dosar despre un proiect
de apărare numit „Little Wing”.
De departe cel mai mare contract
avut vreodată de New Age.
De patru ori mai mare decât orice am văzut
în registrele lor.
Un contract de nouă cifre.
Oamenii au ucis pentru mai puțin.
Ia uitați ce notă internă.
Pare că a fost un mahăr militar
la testarea tehnologiei Little Wing,
poate chiar un senator.
Ce fel de test ? Și unde ?
Nu scrie.
Dar cică senatorul Malcolm Lavoy a promis
că obține voturile Congresului
pentru a face din Little Wing o realitate.
Citez:
„El crede pe deplin
în ce facem noi aici, la New Age,
„și o să facă totul pentru a ne ajuta.”
Lavoy crede și în Moș Crăciun
dacă e plătit destul.
Îl cunoști pe tip ?
După reputație. La Washington e numit
„pungă de hârtie”.
Politica și votul lui se îndreaptă
în orice direcție bate vântul.
Se știe că face chestii dubioase.
Dacă New Age vrea să câștige
o avere dintr-un contract guvernamental,
iar Lavoy este susținătorul în Congres,
New Age este vântul care suflă
în punga lui Lavoy.
Pare greșit.
Deci, Swan, care lipsește
și poate e implicat sau nu,
îi scrie codat lui Marlo Burns,
care a vrut să ne omoare,
de un program
sprijinit de un politician
compromis moral ?
Trebuie să vorbim cu Malcolm Lavoy.
Nu ne apropiem niciodată destul
de un senator ca să aflăm ce știe.
Nu e nevoie. Băieții ăștia
nu știu niciodată pentru ce votează.
Legi de 1.000 de pagini,
istoricul legislativ, nu citesc nimic.
Doar votează așa cum li se spune.
Dar directorii juridici ?
Practic ei elaborează legile,
ceea ce e bine pentru noi,
fiindcă tipii ăia nu au pază.
De ce ar vorbi cu noi ?
Pot să fac așa încât să ne implore
să ne spună ce știu.
Vrei să le spui ceva colegilor ?
Sunt mulți oameni puternici la Washington
cu probleme confidențiale.
În principal neplăcute, dar legale.
Acțiuni intime,
n-ar vrea să devină publice.
Treaba mea este să mă asigur
că ce-i al lor rămâne doar al lor.
Și oamenii care știu secrete
păstrează acele secrete.
Deci îi șantajezi.
Îi stimulez.
Pare ceva necinstit, O'D.
E la graniță.
Hei, am de plătit școli private. Bine ?
Nu încalc niciodată legea.
Pur și simplu le prezint unora date
și le spun ce se întâmplă
dacă aleg calea greșită de a acționa.
Lăsați-mă 10 minute
să dau niște telefoane,
obțin numele directorului juridic
și un călcâi al lui Ahile.
Fă-o.
Bine.
Mulțumesc.
Știu că nu vrei să vorbești despre Swan...
Swan e curat. Dacă nu ar fi fost,
nu ar fi dispărut ca restul.
Dar el nu a dispărut ca restul băieților.
Trupul n-a fost găsit,
casa nu i-a fost răscolită.
Nu și-ar lăsa câinele să moară.
Swan nu era așa.
Poate.
Sau poate a fugit atât de repede
pentru că știa că îl vânează
trei soldați supărați și un uriaș.
Câinele a fost un accident.
Bine, uite ! Nu știm ce a făcut Swan
după ce a terminat cu 1-10.
Ar fi putut avea probleme cu banii.
Poate a luat bani murdari.
Ai crede dacă ți-ar spune cineva
că iau mită ?
Nu.
Zic și eu,
poate pe unii nu-i cunoaștem
atât de bine cum credem.
Tony Swan, cel recrutat de mine,
nu poate face parte din asta.
Punct !
Ai văzut ce fețe aveau
când ne-am scos insignele ?
Arătau ca Ralph Terry
când Bill Mazeroski i-a dat
lovitura de grație în meciul șapte.
Mazeroski ? Regulă nouă, puștiule.
Nu te referi la chestii
vechi de peste 10 ani
înainte de a te naște.
Hai, Bucs !
Suntem aproape de încheierea cazului.
Ce credeți că primim ? Laude ? Promovări ?
Îmi place cum sună.
Temperează-te, maiorule.
Mai avem mult de lucru.
Mai sunt multe arestări,
infrastructura trebuie ruptă,
rețele întregi de avioane de marfă,
jeepuri și elicoptere pe trei continente.
Acceptă victoria, bunicule !
Nu fi neobrăzată cu seniorii.
Da, ia-l mai ușor.
Încă nu și-a făcut somnul.
Pare că am dat de trofeul suprem, Reacher.
Adică ?
Adică rahatul e atât de clar
încât plutește.
Cât de clar ?
99%.
Nu e de mirare că puștii devin
dependenți de mizeria asta.
Pe loc repaus, fani ai sportului,
nu vă ridicați.
Înțeleg că e nevoie de felicitări.
E o captură pe cinste.
Kilograme de otravă
și o mână de dealeri ticăloși
adunați din stradă
care-și toarnă prietenii.
Asta e plevușca.
În curând o să prindem rechinii.
Ce ți-am spus
când ai început chestia asta ?
„Cazul ăsta o să fie un monstru,
dezleagă ogarii.”
Se pare că ai făcut-o.
Apropo de monștri,
ce face Hortense IV ?
Douăzeci de luni, deja descoperă lumea.
Se pare că e un fenomen.
Toți ați făcut o treabă bună.
Apropo de fenomen,
ești pe cale să atingi borna magică.
Ai 151 de cazuri rezolvate.
Nu-l adăuga la statistică până nu e gata.
Cei din profesia asta
sunt trimiși în străinătate,
unde sunt împușcați,
bombardați, aruncați în aer.
Apoi, dobitocii ăștia
câștigă vânzând mizerii
mai mult decât toate pensiile noastre
la un loc.
E aiurea,
asta e tot ce zic.
Cât valorează 48 de kilograme ?
Patruzeci și șapte.
Unul lipsește. Sunt 47, nu 48.
Într-o anchetă, detaliile contează.
Un kil de heroină e un detaliu important.
E imposibil.
Am numărat 48 la punctul de vânzare.
Ori ai numărat greșit, ori au palmat unul.
Dacă faci mizerii de-astea,
nu reziști mult în joc.
Știu că am încărcat 48 de cărămizi
în mașina lui Swan.
Hai să-ți verificăm mașina.
Nimic.
Mister rezolvat.
Cred că a căzut în spate
când conduceam și a rămas acolo.
Cred că eu dau primul rând în seara asta,
pentru greșeală.
Cred că pierderea unui kil de heroină
merită două rânduri.
Ce e ?
Nimic.
De fapt, uitasem de asta,
dar nu susține argumentul tău.
Poate că Swan a furat drogurile,
a intrat în panică și le-a înapoiat.
Poate că a regretat
că scapă bani buni.
Poate că a apărut Little Wing
și nu a putut să rateze iar ocazia.
O mulțime de „poate”.
Instinctul îmi spune că este un om bun.
Instinctul tău nu a mai greșit niciodată ?
Știi ce cred eu ?
Vrei ca Swan să fie nevinovat
fiindcă l-ai angajat în 1-10.
Și, dacă e implicat în asta,
ai face o prostie,
te-ai învinovăți
de moartea prietenilor noștri.
Ceea ce, cum am spus, ar fi o prostie.
Hai să vedem ce a găsit O'Donnell.
Domnule Mason ? Dr. Elzogby.
Am citit fișa și, la prima vedere,
am câteva întrebări.
Sigur că vreau să încasez bani,
dar sunteți un tip chipeș.
Nu vă spun cum să vă trăiți viața,
dar sunteți sigur că vreți o față nouă ?
Ca să zic așa.
Nu te zbate.
Ești medic, știi ce se întâmplă.
Traheea este retezată.
Sângele intră în plămâni, te îneci.
Creierul e lipsit de oxigen
și sistemul nervos se închide,
deci, acum, abia mă poți vedea,
acum nu mă mai auzi, iar acum,
ești mort.
Am să schimb o vorbă cu secretara ta.
DR. MANUEL ELZOGBY
CHIRURGIE COSMETICĂ
TOATE PROGRAMĂRILE SUNT ANULATE ASTĂZI
Daniel Boyd,
Directorul Juridic al Senatorului Lavoy.
Dobitoc răsfățat care toată viața
n-a cunoscut greutăți
mai mari ca o sticlă de Grey Goose.
Student mediocru
la Universitatea Virginia,
dreptul la Georgetown,
mulțumită relațiilor părinților.
Mare petrecăreț.
Prins de două ori băut la volan.
În anul doi la drept
a fost prins cu o prostituată,
dar acuzațiile au dispărut ca prin minune.
A avut o notă finală mediocră,
dar a intrat la un cabinet privat.
Și acum elaborează legislația
care ne decide soarta, spunându-i șefului
să voteze orice le convine
lobbiștilor care-l ling mai tare.
Deci a fost născut în puf
și n-a auzit cuvântul „consecință”?
Îți folosești schema
aflată la granița necinstei ?
În mare, asta e ideea.
Boyd e în Boston diseară,
la o strângere de fonduri la Pops.
Îl aranjăm ca pe o popică.
- Da ?
- Ai răspuns !
Credeam că nu poți răspunde
fiindcă ți-ai rupt mâna
când ai intrat cu mașina
în clădirea de birouri !
Nu m-am rănit deloc.
Ți se pare amuzant ?
Ți-am spus să termini
cu aiurelile de cowboy.
Mașina aparținea unui angajat al lor.
Am dus-o înapoi.
Ascultă, deșteptule !
Șeful era să mă concedieze din cauza ta !
Poate că e un lucru bun,
fiindcă membrii unității mele mor
și tu nu ai făcut nimic.
Hei ! Vreau tot ce știi despre New Age.
- Pricepi ?
- Bine.
De asta am răspuns acum.
Am un motiv să vorbesc cu tine.
Îți trimit lista echipei de securitate.
Verifică și vezi ce legături au tipii.
Stai ! Crezi că sunt aici
ca să-ți fac munca de birou ?
Da.
Suntem ocupați, mergem la Boston.
Ce e la Boston ?
Simfonia.
La naiba !
Înainte să pornim, eu și Dixon
ar trebui să vorbim cu Marlo Burns,
s-o strângem puțin cu ușa.
Adresa este online.
- De asta nu am o casă.
- Da, ăsta e motivul.
Deci, cât facem noi toată treaba,
voi de ce vă ocupați ?
Facem rost de niște droguri.
Salutare !
- La naiba !
- Poliția !
E nepoliticos.
Nu e săptămâna ta.
Găsește-ți altceva de lucru, dobitocule !
Are un copil.
E liber.
Da.
Ceva de interes ?
Doar niște bijuterii scumpe
lăsate de Marlo.
Lăsate ?
Crezi că a șters-o ?
A ieșit pe ușa din spate fără să o încuie.
Sunt haine peste tot,
e clar că a plecat în grabă.
Dulapurile și șifonierele sunt deschise.
Și-a luat periuța de dinți și pasta.
Răpitorilor nu le pasă de igiena orală.
Lui Jane îi plac jocurile.
Are gusturi bune.
O să vrei să vezi asta.
Cine naiba fuge și-și lasă acasă
rezerva de numerar ?
Se pare că Marlo Burns.
Pentru confirmare,
ați rezervat un Cadillac Escalade,
care o să fie returnat în 3 zile
la Aeroportul JFK ?
PERMISUL DE CONDUCERE COLORADO ELZOGBY
Exact.
Ca mulțumire pentru loialitate,
vă oferim gratis SiriusXM Platinum.
Minunat.
Vă mulțumim, dr. Elzogby.
Să aveți o călătorie minunată.
Vrei asta ?
Știi de ce ador benzile desenate ?
Ia te uită !
Nu te simți mai civilizat acum,
dră Doolittle ?
- Unde sunt hainele pe care le purtai ?
- La gunoi.
La gunoi ? De ce ?
Am deja bocanci.
Dacă aș mai avea haine,
mi-ar trebui o valiză.
Dacă am valiză,
îmi trebuie casă unde s-o țin.
Apoi am nevoie de o mașină pentru alee.
În curând, completez
tot felul de formulare.
Deci, o cămașă de rezervă e
deja prea mult pentru tine.
Te-a diagnosticat cineva ca sociopat ?
Diagnosticat ? Nu.
Ce zici de fuga lui Marlo Burns
cu doar câteva haine
și de faptul că a lăsat acasă toți banii ?
Încă nu știu ce să zic.
Și-a luat periuța de dinți.
Putea fi sufletul tău pereche.
Mai taci !
Să nu mai aud un cuvânt !
- Sfinte Sisoe !
- Sunt două cuvinte.
Încă unul și-ți bag tocul în fund.
Spun doar că arăți frumos.
Amândoi arătați frumos.
Arătăm ca niște nătărăi
deasupra unui tort de nuntă.
Ține. Îți dau banii înapoi într-o lună,
când iau pensia.
Pensia ta nu acoperă costumul.
Sau camera de hotel. Sau biletul de avion.
Îți plătesc în două luni.
Bine.
Toată lumea e gata ?
Hai să ascultăm muzică plictisitoare.
Bine.
Și închide gura, șefule, intră muște.
Scuzați-mă.
Mulțumesc. Iertați-mă.
- Scuze.
- Nicio problemă.
O, nu ! E...
- Scuze.
- Nicio problemă.
Îmi pare rău. Sunt puțin cam amețită.
Nu știu dacă am
locuri lângă orchestră sau la lojă,
și nici măcar nu știu ce înseamnă asta.
- Sunteți bun ?
- Să vedem ce avem aici.
- Mezanin, aici sunteți...
- Bine.
... dar nu e bine.
O să vreți să stați aici, jos.
Sunetul vă învăluie
ca o mantie călduroasă.
Vreți să schimb biletul
cu al asistentului meu când ajunge ?
Nu se supără ?
Nu, dacă vrea să-și păstreze slujba.
Vă rog, luați loc.
Mulțumesc.
L-ai băgat în cofă.
Avem de 13 ori 14, de opt ori 13.
Peste șapte luni, săptămâni de șase zile.
Poate o foaie de pontaj cu ore ?
Poate o scară de rating ? Nu știu.
Vă mai torn ?
- Da.
- Da, doamnă.
Și îmi faceți nota când puteți ?
Tipul ăsta nu are bani.
Sigur. Socotesc imediat.
Minunat.
E o socoteală !
Ce ?
Uite.
De 13 ori 14.
Ceva s-a întâmplat de 13 ori
când trebuia să se întâmple de 14 ori.
Aici, 11 din 13. Opt din 11.
Hei, amice. Eu doar...
Bine, ce ți-am spus ?
Mâinile sunt pentru a ajuta,
nu pentru a lovi.
Cere-i scuze fratelui tău.
Împărțiți Legoul. Bine ?
Te iubesc.
Până la lună și înapoi.
Bine. Pa !
Îmi pare rău, nu știu
de ce le-am dat numărul cartelei...
Pari fericit.
Am făcut calculul.
Au fost 2.197 de evenimente,
orice ar fi fost ele.
Dar au reușit doar de 1.547 de ori.
Dar nu ăsta e numărul interesant.
Uite de câte ori nu au obținut
rezultatul dorit.
2.197 minus 1.547.
Face 650. Sfinte Sisoe !
650, 100.000 fiecare ?
Totul are legătură cumva.
Deci...
Deci, „Mâinile sunt pentru a ajuta”?
Ai un rozetă de alamă în buzunar.
Am și benzi desenate
și niște nisip de la locul de joacă.
Sună nonstop când nu sunt acolo...
Când sunt acolo,
sunt meciuri
la șapte dimineața în weekend,
ședințe cu profesorii...
Sex programat cu soția.
Nu mai sunt propriul stăpân.
Nu ai da asta pentru nimic în lume.
Nu pentru 65 de milioane de dolari.
Te-ai schimbat, O'Donnell.
Da. Poate ar trebui să încerci și tu.
Cumpără teren, întemeiază-ți o familie.
Ai fi cel mai înspăimântător
părinte, dar ai fi un tată bun.
- Dacă aș avea pământ, aș avea 4...
- 4 sau 5 câini.
Ai avea 4 sau 5 câini,
dar nicio femeie ?
Nici pe Dixon ?
Mi-e prietenă.
Bine.
Cum spui tu. Dar rochia era fabuloasă.
O rochie dată naibii.
Neagley. E pauză.
Dixon și Boyd pleacă.
Uite-i.
E o rochie dată naibii.
Mașina mea e după colț. Îți convine ?
Te urmez oriunde mergi, frumoasa mea.
- Hai să petrecem.
- Bine.
Uită-te la ea.
Boyd nu a avut nicio șansă.
Neagley, din nou.
Zice că tipul meu e pe poziție.
Prietenul ăsta al tău ne ajută, da ?
Dacă ar fi fost în armată,
l-aș fi rugat să intre în 1-10.
Vino încoace.
Ești excitat tot.
Ce să spun ?
Muzica clasică îmi pornește motorul.
Mai ușor, vitezomane.
Hai să băgăm ceva înainte.
Nu te joci... Bine.
- Așa. Ține aici.
- Da.
Ține asta.
Niciodată nu știu
cât de groase sau subțiri să le...
Lasă-mă pe mine.
Mulțumesc.
Bine. Doamnele mai întâi ?
A, nu ! Tu ai făcut treaba,
tu primești recompensa.
Dacă insiști...
La naiba ! Ține-ți firea.
Domnule, lăsați drogurile
și coborâți din mașină.
Nu sunt drogurile mele !
Ce droguri ?
Cele de pe oglindă sau alea din nas ?
Credeți că am o oglindă de machiaj ?
Toate sunt ale ei !
Ea spune altceva,
și nu erau în posesia ei.
Și a dat deja probe de sânge și urină.
Vrei să dai și tu sânge și urină ?
Dle polițist,
urăsc să pun problema așa,
dar știți cine sunt ?
Chiar știu, dle Boyd.
Și știu că femeia din mașină
nu era doamna Boyd.
Și am un dezgust deosebit
pentru cei care nu apreciază
sfințenia căsătoriei.
De asemenea, știu că lucrezi
pentru senatorul Lavoy.
Dar, când am scris numele în sistem,
a declanșat alarma la biroul local al FBI.
Au trimis câțiva băieți încoace
să vorbească cu tine.
Și se pare că nu le pasă
cine este șeful tău.
Agentul special Jack Margrave.
El este agentul special Blake.
Locotenent Oscar Finlay.
Nu vorbesc fără avocatul meu.
Vrei avocat ?
Bine. Sună-l.
Îl sun. Și o să mă scoată de aici
într-o oră.
Știi ce ?
O să fie prea târziu.
Pentru că până ajung ei aici
punem deja povestea
directorului juridic al unui senator
în mașina unei femei care nu-i e soție,
cu nasul pudrat cu cocaină,
pe prima pagină
în The Globe și în The Herald.
Vezi tu,
aici nu e facultatea de drept, fiule.
Nu ești copilul bogat răsfățat
care abia ia note de trecere.
Acum ești de la centru.
Oamenii se bucură
să te coboare o treaptă, două.
Acuzațiile astea
nu vor fi băgate sub preș.
Nu le dăm noi voie.
Vrei să știi de ce ?
Bine. De ce ?
Pentru că nu ne place de tine.
Nici nu știu de ce sunteți aici.
Suntem aici pentru că vrem să știm totul
despre Little Wing.
- Cred c-ar trebui...
- Ar trebui.
Da. O sun pe soția domnului Boyd.
Probabil că e îngrijorată
că el e la Washington.
De moarte.
Soție fericită, viață fericită.
Bine, în regulă.
- Alo ?
- Greșeală.
Vorbește.
Nu e mare lucru.
Little Wing e un nume de cod.
Pentru ce ?
Pentru o nouă tehnologie în dezvoltare.
Un software anti-rachetă incredibil,
dezvoltat inițial pentru a proteja
aeronave comerciale,
dar o anumită companie aeronautică
ne-a abordat.
Ia să ghicesc.
New Age.
Așa este. New Age.
Au aflat că software-ul
poate fi modificat.
Poate fi folosit în rachete,
nu doar împotriva lor.
Ar putea fi redus
și instalat în armament portabil sol-aer.
Software-ul permite rachetelor
să depășească
- ... toate contramăsurile cunoscute.
- Cum ?
Asta e o întrebare pentru tocilari.
Bine, tot ce știu
este că rachetele trase de la sol
ocolesc ținta,
făcându-i pe piloți să creadă
că amenințarea a trecut,
apoi se recalibrează, se întorc,
iau la țintă avionul și atacă din nou.
Este moarte din cer,
și nu există nicio cale de a o evita.
Tragi, lovești ținta. Punct.
Și cum e implicat senatorul Lavoy ?
Ei bine, proiectul avea nevoie
de o lege de achiziție.
Ca să treci una,
îți trebuie ani de aiureli birocratice,
fiindcă sunt legi organice
pentru modificarea tehnicii civile.
Dar Lavoy știa că Little Wing
ne propulsează armata în viitor.
Așa că, dacă stăteam la cutie,
așteptând să treacă
prin canalele adecvate,
nu se întâmpla niciodată.
Așa că presupun
că Lavoy nu a evitat birocrația
în cel mai respectabil mod.
Am ajutat la îngroparea propunerii
într-o mie de pagini,
în timp ce Lavoy strângea mâini
și aduna voturi.
Nimeni nu știa că e acolo.
Și a făcut asta fiindcă are o inimă bună ?
Pentru a proteja democrația ?
Niciun plic gras strecurat în ziar,
pe o bancă din parc ?
Maturizează-te, bine ?
E Washington, așa se fac chestiile.
În plus, Lavoy știa
că Little Wing salvează vieți.
Până la urmă...
toată lumea a râs de programul
de apărare Războiul Stelelor,
dar uite unde suntem acum.
Toată lumea încearcă
să doboare proiectile din aer.
Little Wing poate doborî orice din cer.
Orice ?
Și aeronave comerciale ?
Tragi, lovești ținta.
- Tu ai spus-o.
- Dar e tehnologia noastră. Noi o avem.
Altcineva nu poate pune mâna pe ea.
Nimic din ce crezi n-o să se întâmple.
New Age este incredibil de sigură.
Ambele fabrici au tehnică
- ... de ultimă oră...
- Ambele fabrici ?
Ce vrei să spui ?
New Age are două baze.
De software în New York,
și hardware la fabrica din Denver.
Ce altceva mai știi ?
Nimic. Asta e tot ce știu, jur.
Eu și Lavoy am ales niște scurtături.
Am făcut lucruri
care n-ar fi trebuit făcute,
dar numai pentru a adopta
o lege de apărare,
ca să protejam țara.
Cum ar fi posibil ?
Hei ! Pică acuzațiile pentru droguri,
sau ce facem ?
Nu știu. Nu sunt polițist.
A naibii surpriză ! Un apel de la tine.
A fost o surpriză foarte mare
să aflu că ai iar insignă.
Și încă locotenent !
Da, pensionarea nu mi s-a potrivit.
Apropo de potrivire.
Văd că încă mai porți tweed.
Mereu de încredere, Finlay.
Vorbește pentru tine.
Ce mi-ai spus
când ne-am întâlnit prima dată ?
„Problemele par să te găsească mereu.”
Ucizi mulți oameni ?
- Uneori.
- Vrei ajutor ?
Deja mi l-ai dat.
Tot mai învârți verigheta aia ?
Uneori. Dar mă simt mai bine
în fiecare zi.
- Și câinele ?
- Jack mănâncă prea mult,
la fel ca tizul lui.
Hai, șefule ! Mașina merge, dacă nu ies
curând din cămașa asta de forță.
- ... o să iasă urât.
- Neagley ?
Nu te-am recunoscut. Arăți bine.
Vezi-ți de-ale tale, spilcuitule.
Hei, ai auzit-o pe doamnă.
Dacă nu e în blugi în 20 de minute,
mă lichidează.
Ne vedem, Reacher.
Ne vedem, Finlay.
Little Wing ar putea fi
următorul 11 septembrie.
Care sunt directivele ?
Tu și Dixon mergeți la Denver.
Software-ul Little Wing are nevoie
de hardware,
și acolo e fabricat.
Poate intrați pe fir,
să nu ajungă rachetele pe mâini greșite.
Eu și O'Donnell
ne îndreptăm spre capitală.
Ia legătura cu DHS.
Vezi ce știu ei despre AM.
Dacă operează doborând avioane,
poate au ei informații.
Cum facem asta ?
Batem la ușă și întrebăm
dacă iese ministerul apărării la joacă ?
Fratele meu a lucrat pentru DHS.
Contactele lui ne pot ajuta.
Nu zău ? Ce mai face Joe ?
E mort.
Mi-e foame. Ar trebui să mâncăm.
FRIPTURI GROZAVE
RESTAURANT CU HRANĂ PROASPĂTĂ ȘI MĂCELĂRIE
Sunt prima la baie. Trebuie să mă schimb.
Da ? O arunci la gunoi,
ca prietenul nostru sociopat ?
Nu, de ce ? O împrumuți ?
Da, am fundul potrivit.
Urăsc să stric seara balului,
dar predați armele.
Ce te face să crezi că avem arme ?
Ni s-a spus că ai armă, Reacher.
Ți-au zis și că o să mori astă-seară ?
Eu o să mor ? E amuzant.
Fără arme, deci fără zgomot.
Au spus că ești deștept.
Te tai,
te eviscerez
și te las...
E toată lumea bine ?
Da, o să mă fac bine.
Mai bine ca oricând.
Am distrus pantofii,
dar sunt bine.
Da.
Înainte să întrebi dacă s-a terminat,
da, s-a terminat.
Dar nu cum sperai.
Provoci probleme
unei operațiuni foarte complexe.
De 65 de milioane de dolari, Langston ?
Presupun că cu tine vorbesc.
Șeful securității ?
Șeful chestiei ăsteia ?
Poate că am abordat asta
în mod greșit, domnule Reacher.
Doar Reacher.
Bine, Reacher, facem o înțelegere ?
Am mijloacele de a-ți oferi
orice ai putea cere.
Ce vrei ?
Să te arunc dintr-un elicopter.
Subtitrarea: Anca Tach
Redactor
Aura Marinescu Nour
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania