Anterior...
În orice v-au fost băgați prietenii,
trebuiau eliminați.
Tony Swan cel recrutat de mine
nu poate face parte din asta.
Se pare că titlul lui Swan a fost
Director-Adjunct al Securității.
„Shane Langston. Directorul securității. ”
Poate el mi-a răspuns la telefon
în Atlantic City.
Trebuie să vorbim cu Lavoy.
Nu ne apropiem niciodată destul
de un senator ca să aflăm ce știe.
Nu e nevoie. Daniel Boyd,
Directorul Juridic al Senatorului Lavoy.
Little Wing poate doborî orice din cer.
New Age are două baze.
Software fabricat în New York,
hardware la fabrica din Denver.
Care sunt directivele?
Tu și Dixon mergeți la Denver.
Eu și O'Donnell, la Washington.
Ia legătura cu DHS.
Vezi ce știu ei despre AM.
Pe cai,
fiindcă o să facem o mulțime
de aiureli de cowboy.
Adio!
Termină!
O să te prind!
Ba nu!
Să nu-mi mai arunci ursulețul că...
...în fața ta!
Termină!
La naiba! Ai EpiPen?
- Da, desigur.
- Și Woobie?
Woobie, Panda-pal, maimuța Lindsay,
toate sunt luate.
Ia-ți cartela.
Nu vorbi cu nimeni. Nici cu părinții,
și în niciun caz cu sora ta,
pune totul pe Facebook.
Știu tactica.
Du-te la Asheville. Ia băieții.
Ai ce face.
E loc turistic, te încadrezi.
Folosește numerar și carduri preplătite.
De la unu la zece, cât de rău e?
Nu o să vină după tine.
Dar luăm toate măsurile ca să fim siguri.
De la unu la zece.
Pentru voi, patru. Maxim.
Și pentru tine?
Sunt niște tipi foarte răi,
dar am gașca cu mine. O să fim bine.
Se termină în câteva zile.
Trebuie să pregătesc copilul.
Așa cum am făcut data trecută.
Dă-mi ursulețul înapoi!
Vreau să...
Nu intră în panică.
...îți iei ținutele.
Acceptă realitatea așa cum e.
Fiică de asistentă
și de pompier din Chicago.
E puternică.
Superbă. Dură. Deșteaptă.
A pierdut un pariu?
Asta pricep.
Dacă mă întreba cineva atunci
unde cred că o să ajungi,
ți-aș fi prezis o moarte lentă de gonoree
și cinci iubite
care se bat pe o Miata din 2004.
Se pare că nu am vrut
fiecare fată din lume.
Doar pe cea potrivită.
Vreți să încetați?
Neagley și Dixon au ajuns
la fabrica din Denver.
Bun. Poate dau de rachete
și familia ta
n-o să fie plecată mult.
Ești lent.
Bine.
Câteva zile nu strică.
Așa fac.
DCMA a fost aici acum o lună.
Da. Și acum ne-am întors.
Suntem ghimpii
din aparatul de control al guvernului.
Îl chemi pe șef, te rog?
NEW AGE TECHNOLOGIES
DEPOZIT DE DISTRIBUȚIE
Așteptați aici.
Mereu sunt uimită
de cât de departe poți pătrunde
dacă te prefaci că ar trebui să fii acolo
și ai un dosar in mână.
Cum te simți?
Doare.
E greu să te obișnuiești
să lupți pe tocuri.
Și ca să mergi trebuie să te obișnuiești.
Nu port niciodată.
Nu ai purtat niciodată tocuri?
Nu.
Nici măcar la un bal școlar?
Nu am fost niciodată la unul.
Când nu învățam sau nu aveam grijă de tata
trebuia să lucrez.
Ei bine, muzică proastă, punci cald
și niște mâini lipicioase care te pipăie.
N-ai pierdut mult.
Nimeni nu m-a anunțat.
Nu era o inspecție-surpriză
dacă sunam înainte.
Unchiul Sam vrea să se asigure
că-i folosiți banii înțelept,
așa că am venit să aruncăm o privire
la lansatoarele de umăr Little Wing
și la rachete.
Detaliile, protocoalele de fabricație,
comanda și programul de livrare.
Programul de livrare?
Acum zece minute,
ăsta e programul de livrare!
Transportul tocmai a plecat.
Toate cele 650.
650?
Iată documentele.
Dacă mă suna cineva, le opream.
- La naiba!
- Da.
Salutare!
Ai nevoie de ajutor?
Am nevoie
de camionul tău.
PROIECTIL EXPLOZIV
Asta este.
APELANT BLOCAT
Dă-mi vești bune.
Localizatorul GPS a funcționat.
Asociații de la New Age au fost corecți.
Dar ar putea fi supărați
că am omorât șoferul.
Nu o să le pese, câtă vreme sunt plătiți.
Nu subestima niciodată puterea lăcomiei.
- Schimbă remorcile și pornește la drum.
- Așa fac.
Ne vedem la New York.
Numele ăsta.
Azhari Mahmoud.
Deci, Aaron Miklos
pe care-l urmăream în Denver
era Mahmoud?
Da, noi îi spunem AM.
Tipul e deștept.
Niciodată nu a fost prins. Nu există poze.
La naiba, nici măcar nu știm sigur
ce naționalitate are.
Din ceea ce știm despre el,
poate trece drept cineva
din America Centrală
sau din Orient,
poate italian sau grec...
E o fantomă.
Avem 3 înregistrări
scurte și inofensive cu el.
Specialiștii audio au stabilit
că e același tip.
De fiecare dată folosește altă identitate.
Ideologie?
Nu are afilieri politice sau religioase.
Singurul lui D-zeu este banul
și lucrează pentru cine dă mai mult.
Le dă băieților răi,
sculele de care au nevoie ca să facă rău.
A apărut pe radarul nostru acum șase ani.
O celulă teroristă voia să achiziționeze
gaz paralizant experimental.
I-am săltat pe toți,
cu excepția lui Mahmoud,
sau cum l-o chema.
Fantoma.
Achiziția trebuia făcută
cu obligațiuni la purtător.
Instrumentul favorit
al evazioniștilor fiscali,
al spălătorilor de bani
și al altor dobitoci.
Trezoreria SUA nu le mai emite
din anii '80.
Unele țări încă le folosesc.
Astea erau din Luxemburg.
Cineva atât de precaut ca AM
ar folosi obligațiuni la purtător.
Emise în cantități suficiente,
poți duce o avere ascunsă într-o servietă.
În valoare de 65 de milioane.
Asta e problema.
O obligațiune
e ca o bancnotă de un milion de dolari.
Purtătorul o deține.
Deci, AM nu permite nimănui
să plătească, în afară de el.
Aici este vulnerabil.
La fel ca fratele tău.
Anchetam un caz cu el
și l-am întrebat ceva
despre aspectul financiar.
A spus fix ce ai spus tu adineauri.
AM o să facă livrarea, nimeni altcineva.
Bine, v-am spus ce știm.
Acum e rândul vostru.
Încă mai punem totul cap la cap,
dar vă dăm cuvântul nostru,
când e gata friptura,
- vă anunțăm.
- Pe cuvânt.
Nu-l lăsăm pe tipul ăsta
să ne scape din nou.
AM și toți care lucrează cu el
o să fie judecați
cu cea mai mare severitate.
Dacă nu îi omorâm noi înainte.
Mulțumesc, băieți.
Leit fratele lui.
18 camioane mari nu merg repede
pe drumurile astea.
Avem o șansă să-i prindem.
Da, mai ales dacă se opresc.
Cine sunt tipii?
Cei care ne vor spune că au făcut pană
și așteaptă alt camion să ia remorca.
Dar al doilea camion nu putea
ajunge înaintea noastră.
Nu.
Asta e o deturnare.
Se poate să te înșeli?
Nu mă înșel.
Cum naiba de știu cine suntem?
Cred că șeful a întrebat la New Age
de 2 inspectori guvernamentali.
Langston a aflat
și i-a sunat pe dobitocii ăștia.
Ce naiba?
Cred că l-am nimerit.
Da.
Pare că am nimerit
și o anvelopă din față și rezervorul.
- Nu putem pleca de aici.
- Nu. Chem polițiștii.
Apel anonim.
Am înțeles.
Fă-mi o favoare, ia foaia de parcurs.
Ne trebuie numărul de înmatriculare.
La naiba!
Ce se întâmplă, Neagley?
Chiar multe.
Să vorbim repede,
vine poliția să numere cadavre
și vrem să luăm distanță.
Vă plasează ceva la locul faptei?
Mașina închiriată.
A fost ciuruită,
închiriată cu actul fals al lui Dixon.
I-am dat foc,
scăpăm de amprente și ADN.
Bun. Deci, ce s-a întâmplat acolo?
Veștile proaste sau cele și mai proaste?
Surprinde-ne.
Un camion New Age
cu cele 650 de rachete a fost deturnat.
- Sper că e vestea mai proastă.
- Ai vrea tu.
Tony Swan este în viață.
- Ăsta e un lucru bun.
- Nu,
se pare că Swan încă mai lucrează
pentru New Age.
Conform notei de transport,
Swan a semnat la expediere,
înainte de ieșirea din fabrică.
Deci, e în Denver?
Actele arată
că a autorizat din New York.
Deci au falsificat semnătura lui?
- Este o amprentă digitală.
- Atunci l-au forțat.
New Age New York are
scanere de iris pe uși
și computere cu amprentă.
E imposibil ca cineva
să-l fi forțat pe Tony Swan
prin labirintul ăla biometric
fără a provoca o scenă de proporții.
Singura cale să nu facă vâlvă
e ca cei peste o mie de angajați
să fie implicați în asta,
și șansele unei conspirații
așa mari sunt...
Minime.
Știu că vrei să crezi
că Swan e curat, șefule, toți vrem.
Dar lucrurile arată așa cum arată.
Vorbim când suntem în siguranță, bine?
Reacher?
Recepționat.
Ce ziceai despre uciderea tuturor,
îl include și pe Tony Swan?
Mă duc să mă plimb.
N-o să aveți nevoie de astea.
Da, suntem cu toții prieteni aici.
Le-au luat armele.
Câtă vreme nu găsesc microfonul lui Swan,
suntem în regulă.
Cum a zis ticălosul ăla,
„suntem cu toții prieteni aici”.
- Să vedem, infanteristule.
- Infanterist?
Mai degrabă uriaș.
Ce-ai zice să fii într-o vizuină
cu uriașul ăsta afurisit?
Plătim peste prețul curent.
Furnizorul nostru vă aduce din străinătate
oricâtă heroină puteți vinde,
așa că nu negociem termenii.
Vă transmitem eonomiile.
Bine.
Hai să vorbim despre bani.
De îndată ce bat palma, intrăm.
Îi săltăm, facem presiuni,
ne spun care e sursa.
Îi arestăm și suntem promovați.
Un ghiveci mai mare în piept.
Și mai multe semne cu dolari
la salariu, frate.
De ce ar adăuga
semne cu dolari la salariu?
Taci, Franzy!
Puștiul are dreptate, Manuel.
E nevoie doar de un semn al dolarului.
Dobitocilor!
Capul sus. Vine cineva.
Era și timpul.
110?
Ai zis că dai peste prețul curent.
Da.
Nu e suficient.
Dacă vrei să schimbăm furnizorul,
motivează-ne.
Pui? Am spus „porc”.
Bine, ce zici de 105?
Se pare că-mi irosești timpul.
Ai o cărămidă la fel de pură
ca asta la 105?
- Am văzut mai bune.
- Aiureli!
Am o listă lungă de alți cumpărători.
- Am venit la tine fiindcă...
- Te știu.
- ...iei cantități mari.
- Nu cred.
Ba da. De unde te știu?
Da, sigur!
Stai. Poate nu-i nimic.
- Habar n-am.
- Știu că ne-am mai întâlnit.
- Ce poți face pentru mine?
- 100. Acceptă sau pică tot.
Ți-am vândut chitara cu ceva timp în urmă.
Mă confunzi cu altcineva.
Craigslist, tipule.
Mi-ai cumpărat scula.
Mâncăm și depănăm amintiri
sau batem palma?
Dacă voi, dobitocilor, nu vreți marfa,
o vindem altundeva.
Stai puțin.
Stai așa. Când tipul ăsta a cumpărat-o,
era în uniformă de polițist militar.
Hai!
Atenție!
- Chemați o ambulanță.
- Nu trage!
Avem un om rănit. Vrem asistență medicală.
- Glonțul ți-a ratat inima.
- Dar mi-a spulberat clavicula.
N-o să mai cânt la chitara aia o vreme.
Tot răul spre bine.
Du-te naibii!
Hei. Cu cine nu te pui?
Cu sindicatele?
Rămân dator.
Ia să ghicesc.
Numere de guvern. Costume de guvern.
Mașini de guvern.
Mă mir că senatorul Lavoy
a priceput așa greu
cine i-a descusut valetul aseară.
Senatorul are o propunere
pentru tine. Urcă.
Nu.
De ce nu, domnule Reacher?
Doar Reacher.
Bine. Reacher. De ce nu urci în mașină?
Pentru că nu m-a rugat frumos.
Bine.
Hart. Care e cuvântul magic?
Vrei, te rog, să urci în mașină?
Omul meu din Denver
abia a scăpat cu marfa.
Plătesc o primă
pentru o tranzacție fără probleme,
și până acum a fost oricum,
dar nu fără probleme.
Dacă problemele persistă,
trebuie ajustat prețul.
Unii dintre vechii prieteni ai dlui Swan
ne fac probleme,
dar ne descurcăm.
Dacă vrei marfa, respectă înțelegerea.
Fă ce ai promis și fac și eu.
Bine.
Unde ești acum?
Sunt lângă...
Nu. Nu poate fi corect. „French Lick”?
Americani afurisiți!
Indiana.
Bine. Cipurile Little Wing o să fie
gata de instalare în rachete
până când ajungi aici.
Și o să avem grijă
de asociații domnului Swan.
Planul este deja în mișcare.
La naiba cu regele tău!
Dobitocule!
PARCUL NAȚIONAL ZOOLOGIC SMITHSONIAN
WASHINGTON, D.C.
În culise la expoziția primatelor.
Spectaculos.
Credeam că te simți confortabil
între gorile.
Domnule Reacher, Malcolm Lavoy.
- Preferă doar „Reacher”.
- Nu.
El trebuie să-mi zică „domnule”.
Îmi cer scuze pentru modul
în care ai fost adus aici, dle Reacher.
Cred că folosești locul ăsta
fiindcă e printre puținele din oraș
unde poți avea întâlniri
fără ochi curioși sau microfoane.
De asta m-am numit
în consiliul grădinii zoologice.
Cred că îl știi
pe directorul meu juridic, domnul Boyd.
Da.
Cel căruia îi place cocaina.
Când am aflat ce s-a-ntâmplat,
am vorbit cu un prieten din FBI.
Imaginează-ți stânjeneala lui Boyd
când a aflat că oamenii
cărora le-a dezvăluit secretele
nu erau agenți FBI.
În imaginile de supraveghere
am văzut cum ai intrat în secție
și programul de recunoaștere facială
te-a reperat în bazele armatei.
Jack Reacher.
Fără al doilea prenume. Absolvent
de West Point. Două Stele de Argint,
o Stea de Bronz, o Inimă Purpurie
și așa mai departe.
Puțin respect.
E o listă destul de mare și țin
să-ți mulțumesc că ți-ai servit patria.
După ce te-ai pensionat,
ai dispărut de pe fața pământului.
Cu excepția unui incident
de acum câțiva ani, în Margrave, Georgia.
Acuzat de uciderea propriului tău frate.
Ai fost exonerat, desigur.
Apoi o operațiune masivă de contrafacere
pe care o investigase Joe
a ars din temelii,
la propriu și la figurat.
Povestea oficială spune
că a fost mâna unui polițist începător
și a unui veteran din afara orașului.
Același veteran
care l-a arestat pe Boyd aici, în Boston.
Treci la subiect.
Miroase a căcat de maimuță aici.
Ei bine, știu că tu ai fost
în Margrave, domnule Reacher.
Vreau să faci același lucru
în situația pe care o avem aici.
De ce?
Pentru că la Boston i-ai sugerat lui Boyd
că aeronave militare și civile ar putea fi
în pericol din cauza Little Wing.
Pot să presupun
că teroriștii sunt interesați
de tehnologie.
Se străduiesc să o obțină.
După ce te-am identificat,
am scotocit mai adânc
și am aflat că vechea ta unitate
e din nou unită.
Unii sunt morți.
Nu fi așa de șocat, domnule Reacher.
Sunt congresmen american. Rezolv lucruri.
Sunt șocat că un congresmen american
rezolvă ceva.
Sunt obișnuit cu critici, dle Reacher.
Concluzia e,
că celor care doresc acest armament,
nu li se poate permite să-l aibă.
Fiindcă dacă s-ar ști
că ai fost implicat în afaceri dubioase
care au creat Little Wing
ai fi pus sub acuzare.
Scap de băieții răi
și mâinile mele rămân curate.
La Washington câștigă toți.
Am făcut ce am făcut ca să dau alor noștri
unelte pentru a apăra democrația.
Am ocolit birocrația obișnuită
care nu face decât să provoace întârzieri
care costă vieți.
Și ți-ai umplut buzunarele pe parcurs.
Repet, câștigă toată lumea.
Nu vreau să moară oameni nevinovați
din cauza asta.
Sunt un animal politic,
nu un monstru, dle Reacher.
Și nu îți cer ajutorul.
Ți-l ofer pe al meu.
Și tu ești genul de bărbat
căruia îi place să rezolve lucruri.
Fișa de la armată
din Margrave o demonstrează.
Îți place să strici planuri.
Sunt gata să-ți dau tot ce-ți trebuie
în acest demers.
Și, când ai terminat,
nimeni nu o să poată dovedi
că ai fost prin preajmă.
Dar fă bucăți chestia asta.
Să nu rămână nimeni în picioare.
Nimeni care să pună în pericol vieți.
Și apoi poți dispărea din nou.
Nimeni nu vine să te caute.
Suntem prietenii tăi.
Da?
Salut, uriaș posac!
Ai aruncat costumul ăla?
Nu. De ce?
Legistul a terminat cu trupul lui Franz.
Mâine e înmormântarea.
Trebuie să ne întoarcem la New York.
ÎNMORMÂNTARE
I-am pus pe cei de la birou
să cerceteze discret.
Șerifii din Denver au găsit
camionul împușcat și remorca.
- Avea doar lăzi cu cărămizi.
- Cu fix aceeași greutate
ca a lansatoarelor și rachetelor?
Da. Planul era
să ducă încărcătura falsă
până în portul din LA.
Și s-o trimită
la o bază militară în Filipine,
sau unde trebuiau să ajungă armele.
În Coreea de Sud,
conform actelor pe care le-am văzut.
Inteligent.
O navă de transport face 3,
4 săptămâni de pe coasta de vest.
Nimeni nu știe că armele lipsesc
până nu se deschid lăzile.
Și cine știe cât ar putea dura.
Armata le poate băga în depozit
să stea acolo cu lunile.
Până atunci, e prea târziu.
Teroriștii doboară zeci de avioane
și habar n-avem de unde au armele.
Apropo de arme,
știm ceva despre locul
în care sunt rachetele?
Poliția statului Colorado a găsit camionul
pe un câmp de lângă Denver. E gol.
După urmele din nămol,
cred că un avion privat a luat armele
peste noapte.
Ar putea să vină încoace.
De la 11 septembrie,
cerul New Yorkului e păzit destul de bine.
Și știm că AM e prudent.
În locul lui,
Ie-aș duce pe un mic aerodrom
din Pennsylvania,
poate New Hampshire,
apoi la New York cu camionul,
și încărcate
cu software-ul Little Wing.
Are logică.
Trebuie să știm exact unde bat rachetele
ca să le putem intercepta,
pentru că, atunci când se face plata,
AM o să fie acolo,
ca și cei care i-au ucis pe băieți.
Reacher, vezi chestia aia?
Nu este jucăria
pe care o avea în mașină deunăzi?
Mikey, nepoții mei au una la fel.
Este o jucărie grozavă.
Ne jucăm cu ea tot timpul.
Când eram copil, aveam un Aquaman.
Mi se părea grozav
că putea să vorbească cu peștii,
fiindcă eu voiam
să vorbesc cu câinele meu.
Hei!
Vreau să iei și asta. E a mea.
Sfântul Ieronim.
El este sfântul patron al copiilor
care au mama sau tatăl în rai.
Spui rugăciunea
de pe spate în fiecare seară,
așa o să-l ai pe tatăl tău aproape.
Poți să faci asta?
Bun băiat.
Dacă ai nevoie de ceva, mă suni.
Zi sau noapte.
- Mulțumesc.
- Cu plăcere.
Haide, Mikey. Sunt pe cale să înceapă.
De ce îi dai jucării
fiului prietenului meu mort?
Poftim?
Ești drăguț cu copilul,
te pui bine cu mama.
Vezi o văduvă îndurerată
și o crezi țintă ușoară?
Glumești? Ți s-a urât cu viața?
Unii cred asta.
Am venit din respect.
De ce m-a atacat
o bandă de motocicliști aseară?
Că ești tâmpit.
Posibil. Sau pentru că tu ești
singurul căruia i-am spus că mergem acolo.
Stai așa! Vrei să spui că sunt corupt?
Nu încerc să spun nimic.
Știi de ce am vorbit cu Mikey?
Pentru că știu prin ce trece.
Știu ce înseamnă
să te uiți pe fereastră în fiecare seară
și să te rogi ca următoarea mașină
să fie a tatălui tău,
chiar dacă știi că nu o să se întâmple,
fiindcă ai văzut
cum cei de la casa funerară
au aruncat pământ pe sicriul lui.
Știi ce înseamnă să-ți pierzi o rudă?
Da. Toți sunt morți. Până la ultimul.
Și vorbeam de tine,
- nu de tatăl tău.
- Vorbesc despre el.
Tatăl meu a fost polițist. Unul bun.
Și a refuzat să se lase mituit,
iar pentru asta l-au omorât.
Uite ce e,
știu că sunt fiul și văduva
prietenului tău. Înțeleg.
Dar, dacă mai zici o dată că sunt corupt,
chiar și în fața statuii Sfintei Fecioare,
îți dau pe loc bătaia
pe care ți-o datorez.
Unu, accept lupta când vrei.
Și doi...
Nu știam asta despre tatăl tău.
Sunt multe pe care nu le știi.
Pentru că în timp ce erai
în Boston, făcând D-zeu știe ce,
am cercetat numele alea de la New Age.
Toți au fost în Poliția New York,
Secția Trei.
Șeful, Langston, și alți câțiva
au fost cercetați de Afacerile Interne.
S-au pensionat anticipat
și acuzațiile au dispărut.
Apoi toți au primit slujbe drăguțe
la New Age și și-au angajat prietenii.
Toată echipa de polițiști corupți?
Toți, mai puțin prietenul tău, Swan.
Dar el e singurul
care are experiență militară
ca să știe ce arme vor teroriștii,
așa că...
Acum insinuezi ceva ce mă enervează.
Nu poți nega că are sens.
Cu trecutul lui,
ar fi putut pune totul la cale.
Toți polițiștii corupți
din aceeași secție.
- Ai vorbit cu vreunul dintre ei?
- Nu am putut.
Le-ai răscolit biroul.
S-au dat la fund.
Locuințele lor erau goale,
la fel ca a lui Tony Swan.
Vrei să numești pe cineva „corupt”?
Uită-te întâi în curtea ta.
Îl încredințăm
pe fratele nostru Calvin Franz pământului,
țărână a fost și în țărână se întoarce,
cu speranța reînvierii
întru viața eternă. Amin!
Amin!
Pluton, atenție!
Luați poziție
Fiți gata.
Țintiți.
Foc!
Fiți gata.
Țintiți. Foc!
- Jos!
- Foc!
Te iau eu. Hai să mergem!
Plecați. Hai!
Se trage. Fugiți!
Fugiți!
- Câți sunt?
- Cred că doi.
- Peste drum.
- Pistoalele sunt inutile. Ne apropiem!
Pe flancuri. Eu și Neagley
luăm dreapta.
Voi, pe cel din stânga. Hai!
Nu ne mai putem apropia. Nu e suficient.
Am putea aștepta polițiștii.
Nu-i pot lăsa să scape.
Dacă aud sirene, se împrăștie.
Bine, le atrag atenția, tu îi dobori.
- Nu!
- Poți face asta!
Tragi excelent.
Dar tu alergi încet.
La naiba!
Urcă!
Acum ai încredere în mine
sau ești doar disperat?
Am văzut că îi protejezi pe Angela
și Mikey, deci cred că joci cinstit.
Dar ai un șobolan în casă. Asta e sigur.
La naiba, Russo, e o pedală în dreapta.
Lasă-mă să fac ce știu.
Taie colțul.
- E o bordură.
- Sari peste.
Mă lași odată?
Credeam că e o urmărire în mare viteză.
- Îți scapă cea mai bună sursă.
- Vrei să conduci tu?
Da.
Hei!
- Ești un pericol!
- Conduci ca un orb.
Nu trage, am terminat. Ok? Am terminat.
- Ești arestat, dobitocule.
- Nu.
Tipii au tras în noi în plină zi,
la o înmormântare.
Sunt disperați.
Înseamnă că se apropie momentul important.
Îl arestăm, vine avocatul
și nu mai vorbește decât prea târziu,
iar teroristul are 650 de șanse
să doboare un avion comercial.
Și ce vrei să fac?
Uită-te în altă parte.
Haide, omule!
Dacă nu îmi spui tot ce știi,
îi protejezi pe criminali.
Nu-mi pierd timpul
cu tehnici de interogare.
Am să storc viața din tine.
Deci, dacă înainte de a muri
simți nevoia să te descarci,
clipește.
- Vorbește. Acum!
- Bine.
Doamne, lasă-mă să-mi trag răsuflarea.
Trebuia să folosim focurile de armă
ale plutonului
să ne acoperim focurile.
Să vă doborâm echipa
și să plecăm
înainte să priceapă cineva ceva.
Sarcină ușoară
pentru asasini profesioniști.
- Spune-mi ceva ce nu știu.
- De pildă?
Langston nu v-ar fi dat
toți banii în avans.
Unde vă întâlniți
pentru a lua restul banilor?
O clădire abandonată
într-un cartier mizerabil din Queens.
Te pot duce acolo,
dar nu cunosc niciun Langston.
Cine te-a angajat?
Un tip pe nume Swan.
Recepționat.
Dixon și O'Donnell sunt pe poziții.
Russo e pe stradă.
Toate ieșirile sunt acoperite.
Auzi asta?
Dacă încerci ceva, o să-ți pară rău.
Doar intri acolo, ești plătit,
vii cu informațiile.
Câți sunt, ce arme au.
Dispunerea încăperii, unde e fiecare.
Apoi îți dăm drumul
și poți să păstrezi banii. Clar?
Da, omule, cum zici.
Nu vreau să vă mai văd niciodată.
Dă-mi telefonul tău.
Ține-l în buzunar, ca să putem asculta.
Dacă încerci ceva, intrăm în forță
și mori împreună cu ceilalți.
Dă-i drumul, prostule!
Deci, ce bănuim?
Swan s-a dus să lucreze pentru New Age,
a văzut o șansă de a face banii
pe care i-a visat mereu și a profitat?
Și apoi?
Petrecea timp cu Franzy,
stăteau în același oraș.
I-a scăpat ceva
care să-i dea de bănuit lui Franz?
Sau a încercat să-l atragă și pe Franz.
Și-a zis că dacă are soție și copil
e nevoie și de bani.
Franz a refuzat,
a încercat să-l oprească,
i-a chemat pe Sanchez și Orozco în ajutor.
Sună plauzibil?
Nu știu.
Dar, dacă Swan chiar e în clădire,
îi fac același lucru ca și tipului ăstuia.
Îl apuc de gât și storc adevărul din el.
Și după aia?
Hei!
E cineva?
Subtitrarea: Anca Tach
Redactor: Aura Marinescu Nour
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania