Anterior...
Sunt Marlo Burns,
directoare de operațiuni New Age.
Are un copil.
O să vrei să vezi asta.
Cine naiba fuge
și-și lasă acasă rezerva de numerar?
Se pare că Marlo Burns.
Plătesc o primă
pentru o tranzacție fără probleme,
și până acum nu a fost așa.
Cipurile Little Wing vor fi
gata de instalare în rachete
până când ajungi aici.
Și o să avem grijă
de asociații domnului Swan.
Ce s-a întâmplat acolo?
Un camion New Age
cu cele 650 de rachete a fost deturnat.
- Sper că asta e vestea mai proastă.
- Ai vrea tu.
Tony Swan este în viață.
Dacă-mi mai zici că sunt corupt,
îți dau pe loc bătaia
pe care ți-o datorez.
Accept lupta când vrei.
- Jos!
- Foc!
Vorbește. Acum!
Nu știu niciun Langston.
Cine te-a angajat?
Un tip pe nume Swan.
Dar, dacă Swan chiar e în clădire,
îi fac același lucru ca și ăluia.
Îl apuc de gât și storc adevărul din el.
Ce crezi că au folosit? HMX?
La o explozie atât de mare?
Ar putea fi CL-20.
Da, dar HMX e un exploziv mai disponibil.
Adevărat, dar CL-20 este mai puternic.
Cui îi pasă ce au folosit?
Mă interesează mai mult cine l-a folosit.
Sunt singurul aici care o s-o spună?
Tipul a fost angajat de Swan.
Avea să fie plătit de Swan.
Swan l-a făcut fărâme în explozie.
Ce, acum nu-i mai putem spune numele?
E cumva Beetlejuice?
Nu o să presupun că Swan e murdar.
Într-o anchetă, ipotezele ucid.
La fel și munițiile de armată.
Salutare, Russo!
Geniștii au găsit rămășițe
ale unui dispozitiv improvizat.
Cine a făcut-o e bun,
sau cei pe care îi căutăm
sunt instruiți în domeniu.
Instruire militară, poate?
Poate. Nu știm sigur.
Ceea ce știm e că planul lor era
să vă ucidă pe toți în cimitir,
și apoi să scape de asasini aici.
Fără complicații.
- Cadavre?
- Doar lunetistul.
Amicul tău Swan nu era acolo.
Șocant.
Da.
Unde?
Bine, trimite-mi adresa.
Mașina lui Marlo Burns a fost găsită
la nord de Manhattan, lângă Cortland.
Ne ducem acolo. Vii?
Nu. Trebuie să vorbesc cu cineva.
Încercați să nu mai lăsați cadavre
de data asta.
E ca detectivul furios din filmul ăla.
Care dintre ele?
Toate.
Bine.
Hai să găsim femeia
care ne-a trimis la moarte.
Nimic aici, șefu'.
Da, se pare că a abandonat asta
și a șters-o.
Poate. În locul ei,
luam o gustare înainte.
I-a luat fetei de băut și un hotdog
și a cumpărat o cartelă cu cash.
Mi-a lăsat restul.
Se grăbea. Nu avea timp
să aștepte restul.
Dacă vrei să vezi mai bine, bagă-te.
Nu e genul care face asta.
Poți mări un pic?
Sigur, dar multe detalii se pot pierde.
Detaliile contează.
Fata se joacă pe Nintendo Switch.
Dacă aflăm numele din joc,
putem urmări dispozitivul
și ne conduce acolo unde sunt ele.
Da, dar cum îi aflăm numele?
Ne întoarcem acasă la Marlo.
S-ar putea să fie pe un alt dispozitiv,
poate pe un televizor Smart?
Ți-am mai zis că ești deșteaptă?
Nu suficient.
Lași costumul?
Am nevoie de haine noi.
Le adaugi la datoria națională?
La fel ca datoria națională,
nu se rambursează niciodată.
Iau astea.
Și un baton Clark.
TOALETĂ PUBLICĂ
Alo, poliția.
Doamnă polițistă!
Aici poliția. Spune!
Asta e mașina mea. E vreo problemă?
Nu ceva grav.
Doar că legea din Pennsylvania nu permite
obiecte la oglindă.
Compania de închirieri a pus-o acolo
și sunt de peste Atlantic,
nu prea cunosc regulile de trafic de-aici.
Dar o dau jos imediat.
Poftim.
Așadar,
poate ești bună să nu mă amendezi?
Îți dau doar un avertisment.
Nu-ți pot mulțumi îndeajuns...
Scuze, parcă ai zis că nu-mi dai amendă.
Avertismentele oficiale
trebuie să fie scrise, dle.
Arată-mi permisul, te rog,
durează două minute
s-o scriu, apoi poți pleca.
Desigur.
Bine. Mă întorc imediat, dle doctor.
Dispeceratul, aici Hicks, 55R41.
Faceți o verificare interstatală
a unui permis de conducere din Colorado,
C-1-7-0-5-7-7-1-0-5,
pentru Manuel Elzogby.
Recepționat, 55R41. Așteaptă.
Bine, doctore, îți dăm drumul...
55R41, avem o alertă interstatală
pentru dr. Elzogby.
A fost asasinat într-un jaf din Colorado.
Procedează prudent.
Întăririle sunt pe drum.
Atomic Fall, Juggle the Jungle, Visited.
Nu pot să cred că unii chiar joacă astea.
Am lucrat pentru un designer de jocuri
anul trecut. Companie de un miliard.
Cred că glumești!
Ar trebui să încerci.
Ți-ar plăcea să te împuști cu unul.
Împușc în viața reală.
Coc niște pizza congelată,
dacă vrea cineva.
Numele lui Jane este PlainJane777.
Joacă des pe mai multe platforme.
Intru în contul meu
și joc până revine online.
Am nevoie de combustibil de jucător, O'D.
Vezi ce tip de cereale
are Marlo în bucătărie.
Puffs, Pops sau Pebbles.
În ordinea preferințelor.
Se pare că ar putea dura ceva.
Trebuie să aștept
ca Jane să-și reia jocul.
Până atunci, o să dorm puțin.
Am fost atacați de motocicliști,
vizați de asasini profesioniști
și aproape aruncați în aer.
Adică, eufemistic vorbind,
am acumulat tensiune.
Știu că ai regula
să dormi când poți, dar...
Nu este o regulă atât de strictă.
Bună. E cam târziu pentru o vizită.
E totul în regulă?
Pot să intru?
Desigur, intră.
Eram pe punctul să pun meciul.
Vrei o băutură?
Am bere slabă, ba chiar și bere adevărată.
Nu, mersi.
Ți-am dat o grămadă de mesaje.
Ce naiba s-a-ntâmplat în cimitir?
Se spune că niște asasini au vrut
să o elimine pe soția lui Franz,
deci, cred că ea avea treabă
cu ce făcea el, nu?
Știi că nu e adevărat.
Scuze, ce-ai zis?
Știi la fel de bine ca mine
că singurul lucru
în care e implicată soția lui Franz
e durerea.
Știu că i-ai vândut pe Reacher
și pe ai lui la Boston.
Și știu că lucrezi
pentru cei de la New Age.
- Fă-mi o favoare.
- Ce?
Aruncă o privire la pantofii tăi.
- Nu mă păcălești!
- Unde naiba
te crezi?
Ești în casa mea.
Casa mea, unde mi-am crescut copiii
și am locuit cu Connie,
D-zeu s-o odihnească.
Unde te-am chemat la cină
când erai un mucos
și nu știai pe unde ies
gloanțele din pistol.
Vii în casa mea
și îmi spui mizeriile astea?
Doi oameni știau că Reacher
și ai lui sunt în Boston.
Tu și eu.
Și nu eu i-am vândut. Atunci, cine?
Fac un joc inteligent, pricepi?
Ce naiba înseamnă asta?
Uite, șeful securității
de la New Age. Tipul...
- Langston.
- Exact.
A venit la mine când ai început
să anchetezi uciderea lui Franz.
A plătit o grămadă de bani
doar ca să afle ce știi.
Încotro se îndrepta ancheta.
Voia doar actualizări. Asta e tot.
- Doar actualizări?
- Da.
După ce a pățit orașul ăsta?
După 11 septembrie?
Ești polițist și îi ajuți pe teroriști?
- Ai grijă ce spui...
- La dracu'!
Mânjești cea mai măreață
forță de poliție din lume!
Scuipi pe mormintele
celor care au murit în acea zi,
încercând să salveze vieți.
Cine naiba ești tu
să-mi amintești de ziua aia?
Am pierdut mai mulți prieteni atunci
decât o să ai tu în viața ta nenorocită!
Ce fac ei nu are legătură
cu locul ăsta. Bine?
Are legătură cu China,
Orientul Mijlociu, Rusia,
IRA, lucruri de care nu-mi pasă.
Nu are nimic de-a face cu mine,
cu tine sau cu țara asta. OK?
Langston e om de afaceri.
A văzut ocazia și a profitat.
Sunt polițiști corupți. Sunt oameni răi.
Nu mai spune!
Am cunoscut tipi ca el,
cunoști și tu tipi ca el.
Și tatăl tău sigur cunoștea tipi ca el.
Și, când fac o ofertă, nu este o sugestie,
nu este o cerere.
Este un ordin.
Așa că am luat naibii banii
când mi s-au oferit,
ca să-mi scap pielea.
De asta îmi pasă.
Și dacă greșești?
Dacă te trezești în câteva luni
și plouă cu piese de avion în Los Angeles,
Chicago, din nou în New York?
Ce-ai să faci când afli că te-au mințit?
Și să nu-l mai pomenești pe tatăl meu.
De ce nu?
L-am cunoscut bine.
Mă gândesc la el tot timpul.
Și a fost un om bun.
Și un polițist bun. Și acel om bun este
la doi metri sub pământ.
Nu vreau să ies din scenă așa,
și nici tu nu ar trebui să vrei asta.
M-au plătit pe mine, o să te plătească
și pe tine. Ia naibii banii!
Nu l-ai cunoscut pe tata.
Și sigur nu mă cunoști pe mine.
Uită-te la kilogramele
venite săptămâna asta.
O să încheiem asta în stil mare.
Din păcate, n-ai s-o faci, maiorule.
Pe loc repaus.
Vreau să vorbim între patru ochi, Reacher.
Despre Operațiunea Zmeul Ridicat.
Cu tot respectul, orice îmi poți spune
despre caz se poate spune
în fața lui Dixon.
Lucrează la caz de la bun început.
Îl știe mai bine decât oricine.
Foarte bine.
Te respect prea mult ca s-o dau cotită.
Colonelul e promovat.
O să fie trimis în Coreea de Sud
la o bază de lângă zona demilitarizată.
Se anunță în următoarele trei săptămâni.
Aștepți inevitabilul, Hortense?
Colonelul vânează promovarea de 20 de ani.
Nu se poate ca o operațiune cu droguri
traficate sub nasul lui
să fie mediatizată ca o mare reușită.
Nu dă bine.
Și o să fie o notă proastă în cariera lui,
altfel strălucită.
Ca rezultat, Operațiunea Zmeul Ridicat
e clasată. Imediat.
Aiurea!
Prietenia noastră îți întunecă judecata.
Nu avem nicio prietenie.
Avem o relație amicală.
Și, cu tot respectul pentru amiciție,
asta e o aiureală!
Maior Reacher,
uite ce consemnezi în raportul tău.
Cinci delicte
doar pentru consum de droguri.
Fără acuzații de trafic, conspirație
sau deturnarea resurselor militare.
Un inculpat o să fie închis,
și alți 4, condamnați cu suspendare, trec
în rezervă cu merite deosebite și gata.
Înțelegi ordinele?
Da, domnule.
Reacher.
La ce te gândești?
La nimic.
Doar la...
ultimul caz important lucrat împreună,
la ce mizerie a ieșit la urmă.
Și te frământă finalul ăstuia?
În parte.
Care parte?
Swan.
Ai făcut atâtea pentru mine.
Adică, pentru noi toți. Ne-ai antrenat.
Deci...
Deci, când vine vremea, o fac eu.
Îl omor eu pe Swan.
Am adresa ei.
Pe bune?
- Adresa IP sau pe cea reală?
- Ambele.
De îndată ce Jane va juca...
Joacă nașpa, apropo.
Tehnicienii din biroul meu au găsit-o.
Avem o adresă la o oră distanță.
Îmbrăcați-vă repede, șefule.
Trebuia să vorbească la per tu.
Mulțumesc.
Lui Jane îi e foame?
Ai făcut deja mai mult decât suficient.
Doamne, mi-e jenă că am dat buzna
- peste tine.
- Nu îndrăzni să te scuzi.
Nu e vina ta, Marlo.
Îmi amintesc când l-am părăsit pe Thomas.
Nu e niciodată ușor.
De ce au pornit aspersoarele mele
în mijlocul iernii?
Jur că îl concediez pe îngrijitor.
Revin imediat.
Să nu scoți un sunet.
Ai 2 m si juma, 140 kg și trebuie
să lovești o femeie ca să te simți mare?
Ești jalnic.
Marlo ți-a zis că fuge de un fost iubit?
Te-a mințit.
De ce ar face asta?
Excelentă întrebare.
Ce-ar fi s-o chemi și s-o întrebi?
De ce naiba să te ascult?
Pentru că am o colegă în mașină
care joacă online
cu Jane, ca s-o țină ocupată.
Dacă nu o chemi pe Marlo aici,
intru și o scot eu.
Dar o să iasă cu țipete și dramă,
și aș vrea să evit traumatizarea fetei.
N-o fac.
O'Donnell, briceag.
Amortizor improvizat.
Strig-o pe Marlo sau te împușc în picior.
Dacă țipi, te împușc în cap.
Bine.
Marlo? Poți să vii puțin?
Stai jos.
Nu-mi vine să cred că ai mușcat-o.
E doar o bucată de plastic.
Bună, Marlo. Ce mai faci?
Vă rog să nu-i faceți nimic fiicei mele.
Jane nu trebuie să fie implicată.
Haide, ia loc.
De ce ne-ai trimis
să fim uciși într-o ambuscadă?
Nu știu nimic de vreo ambuscadă.
- Îmi pare rău, ce se întâmplă...
- Gura, Chad!
Ai zâmbit și mi-ai dat o adresă
unde niște tâlhari voiau să ne elimine.
Ori ești naivă,
ori ne-ai trimis bucuroasă
în groapa leilor.
Când ai aflat că ți-am terminat băieții,
ai șters-o și îl folosești pe Chad
ca scut uman.
- Pot să zic doar...
- Gura, Chad!
Jur. Habar n-aveam cine sau ce era
la adresa pe care v-am dat-o.
Șeful securității s-a speriat
când ați venit să puneți întrebări.
Mi-a spus să vă dau adresa aia.
Deci, acum, Langston e responsabil,
nu Tony Swan?
Nu. El e cel care încearcă
să oprească totul.
Dacă l-ai cunoaște pe Tony Swan, ai ști
că nu s-ar băga niciodată în așa ceva.
Unii dintre noi îl cunosc.
L-am angajat pe Swan.
L-am băgat în echipa lui Langston.
De ce?
Pentru că echipa de securitate
de la New Age era promiscuă.
Toți erau foști polițiști
din aceeași secție.
Ai încredere în Swan?
Îmi place să cred că și invers.
De asta a venit la mine
când a descoperit ceva suspect...
Little Wing.
De unde știi despre asta?
Știm despre rachete, senatorul Lavoy...
Totul, mai puțin ce treabă ai tu
în toate astea.
Nu aveam nicio treabă.
Nu până când Swan a venit la mine.
Își dăduse seama că cipurile încărcate
cu software-ul Little Wing
sunt marcate ca defecte
într-un număr peste marja de eroare.
DEFECTE
Controlul calității nu știa
de ce tot crește rata de eșec,
dar managementul voia să termine la timp
contractul Little Wing,
și, cum majoritatea cipurilor testate
erau bune,
am crezut că e o eroare de procesare
și am continuat să scoatem produsul.
Dar Swan credea că un inginer
a umblat la placa de testare
ca să semnalizeze aleatoriu
cipuri bune ca fiind defecte.
Ai idee ce inginer putea fi implicat?
Sunt mulți ingineri.
Nu am de unde să știu.
Și managementul?
Consiliul, vreunul mahăr? Sunt implicați?
Niciunul dintre noi nu știa nimic.
Langston zicea că suntem prea ocupați
să ne numărăm banii
ca să realizăm că suntem jefuiți.
Cipurile astea marcate ca defecte...
Ia să ghicesc! Erau cumva 650?
Cam așa.
I-am zis lui Swan să-i spună
lui Langston ce-a aflat,
pentru că atunci nu știam că e implicat,
dar Swan era precaut.
Voia să afle mai multe.
A spus că aduce în ajutor
niște prieteni de încredere din armată.
Da, erau și prietenii noștri.
Swan ți-a spus vreodată ce au aflat?
Nu.
Nu am mai auzit de el.
Pur și simplu a dispărut.
Nu neapărat.
Ieri a semnat niște expedieri.
E în viață?
Se pare că da. Probabil că îl țin undeva.
Aranjează tot ca să dea vina pe el.
Da, Langston nu face
decât să-și asigure spatele.
Imediat după ce a dispărut Tony,
m-a chemat în biroul lui.
A spus că, fiind directoare de operațiuni,
sunt singura
care poate acoperi
ce a dat Tony în vileag.
Și pe parcurs ți-ai luat partea ta.
Am găsit geanta cu bani.
M-a forțat să-i iau,
ca să nu pot să par cinstită.
Puteai să refuzi.
Langston e rău.
A fost detectiv peste 20 de ani
și a ajutat niște tipi respingători
să scape de închisoare,
doar ca să-i aibă la mână.
Și o bandă de motocicliști...
Ne-am ocupat de ei în Boston.
- Și un asasin profesionist...
- Cimitirul Brooklyn.
Și o mulțime de scursuri
gata să elimine pe cineva
pentru câțiva dolari.
Îngropați în Atlantic City.
Nici nu știți ce a zis că ne face mie
și fiicei mele.
Nici nu pot să repet.
De asta am fugit.
După ce doi dintre voi
au venit cu întrebări,
mi-era teamă că Langston o să mă considere
o verigă slabă.
Nu-i plac complicațiile.
Dumnezeu știe ce-i fac acum.
Jumătate din ce o să-i facem noi lui.
- Tu poți pleca.
- Mulțumesc.
Marlo,
să nu mă înțelegi greșit,
dar găsește-ți naibii un hotel.
Căutăm pe cineva care a deturnat recent
un camion cu rachete.
Cât de complicat e
să le pui cipuri Little Wing?
Ar avea nevoie de inginer ca să-i arate,
dar după aia
se descurcă singur.
Ar fi drăguț să știm cine e inginerul.
O să aflăm în curând.
Doar să-l întrebăm pe Langston.
INGINERIE
H-012
Cumpărătorul aterizează în curând.
Și nu plătim nimic
dacă nu știe cum să instaleze cipurile
și să tragă cu armele
fără să stea pe gânduri.
Nu o să fie o problemă.
Îi arătăm pașii ținându-l de mână.
Și cât durează instructajul?
Îi arăt foarte repede
instalarea și activarea.
- Nicio grijă.
- Da.
Să nu sărbătorim deocamdată, Russ.
Marlo.
Unde ai fost? Eram îngrijorat.
A trebuit să plec din oraș.
Mai știi cele două femei
care au întrebat de Saropian?
Au trimis niște prieteni să-mi ia urma.
Ne-au amenințat pe mine și pe fiica mea.
Și ce le-ai spus?
O grămadă de minciuni.
O să-și dea seama
mai devreme sau mai târziu
și mă tem că se întorc după noi.
Ce ți-am spus când te-am implicat
în chestia asta?
Că, dacă faci ce spun, câștigi mulți bani,
iar tu și Janey nu pățiți nimic.
Sunt un om de cuvânt. Pot să vă ocrotesc.
Unde ești?
Am plecat din oraș.
Unde? O să vin să te iau.
Sun de la un magazin,
cred că mă urmăresc. Așa că...
Trebuie să circul.
Bine, în regulă.
Unde ne putem întâlni?
Acum faci vizite acasă?
Doar când e ceva important.
Îl ademenim pe Langston și-l eliminăm.
Bun. Hai să-l radem pe tâmpit.
Am altă treabă pentru tine.
Ea este Marlo,
lucrează pentru New Age.
Ea și fiica ei sunt marcate
pe lista lui Langston.
Marlo e momeala.
Cineva trebuie să aibă grijă de fată.
Ce naiba, acum sunt bonă?
Langston aduce cel puțin patru băieți.
Un șofer, cineva care să-l păzească
și doi tipi ca să ia cadavrul lui Marlo,
fiindcă șefii nu fac munca de jos.
Am nevoie de toată echipa. Mai rămâi tu.
Am văzut ce ai făcut
pentru Mikey la cimitir,
știu că ai face la fel pentru Jane.
Bine. Dar nu putem rămâne aici.
L-am încolțit pe Marsh
și a mărturisit că e plătit de Langston.
Mi-a zis să fac la fel.
- Și?
- L-am trimis la naiba!
- De asta nu poți rămâne.
- Uite...
Îl știu pe Marsh de când
am terminat Academia.
Nu cred că o să încerce ceva cu mine.
Dar mă duc la casa vărului meu
în Staten Island o zi sau două.
Pentru orice eventualitate.
Iau fata cu mine.
Apreciez.
Când o să ne batem, în sfârșit,
te las să dai prima lovitură.
Nu am nevoie de avantaj,
prietene. Crede-mă.
Sigur că nu.
Puiule, mă întorc curând, o să fie bine,
promit. Bine?
- Mă întorc repede.
- Da.
Te gândești la ce mă gândesc și eu?
Da. O folosim pe mama fetei ca momeală,
așa că e bine să nu greșim.
Ne auzi?
Tare și clar.
Bun. Ține-ne pe difuzor,
pune telefonul în buzunar.
Suntem aici, ascultăm.
Nu știu dacă pot face asta.
Respiră adânc. Suntem lângă tine.
Bine.
Ești atentă la mine
și fugi când îți spun. E limpede?
Da.
După ce fugi, picăm în spatele lor
și blocăm ieșirea.
O'Donnell și Dixon îi prind.
Și apoi?
Apoi îi ucidem.
Vine cineva.
Bine, ține-ți firea.
Ți-ai pus centura?
În față.
Ușurel, n-o speria.
O să fii bine.
Are să-ți placă Staten Island.
Oprim la Omina's, luăm un sandviș cu pui,
poate vedem un film cu Adam Sandler, ceva.
O să fii din nou cu mama ta în curând.
Jane, treci în spate și ține capul în jos.
Rămâi jos!
Hei, ne-au descoperit!
Marsh sau Langston?
Nu știu și nu-mi pasă!
Dar se trage în noi cu automate!
La naiba!
E Russo, trebuie să plecăm.
Stai, ce e în neregulă?
Cu cine naiba vorbește?
Jane are probleme?
La naiba, e o cursă. Doborâți-o!
E Reacher, omorâți-l!
Fugi!
E Neagley. Urcați.
Mai repede!
Ce naiba a fost asta?
L-au găsit pe Russo! Mergem!
Ce faci? Urcă.
Duceți-vă să o găsiți pe Jane.
Nu am terminat aici.
Rămân cu Reacher.
Nu. Au arme automate.
Russo e depășit și are un copil cu el.
Trebuie să plecați toți.
La naiba, jos!
Așa. Rade-l!
- Dar Burns...
- Mai târziu! Îl vreau pe uriaș!
Russo, unde ești?
Mă îndrept spre est!
Ține-o spre Queens! Te interceptăm!
Ajutor!
Unde naiba sunteți? Nu scap de ei.
Poziția?
Tocmai am trecut de 104!
Suntem aproape, bine?
Doar ține-i la distanță!
Mai repede!
Nenoro...
Ține-te bine!
Blochează-i!
Ești bine?
- Ok, nu te mișca până nu vin să te iau.
- Bine.
Acum suntem doar noi doi, Langston!
Locul e înconjurat cu sârmă ghimpată,
e o singură ieșire, trebuie
să treci de mine ca să ajungi la ea!
Ai ucis prietenii cui nu trebuia,
dobitocule!
Pornește!
Haide!
Ține capul jos!
Haide, treci în spatele roții. Hai!
Hei, când spun eu,
alergi cât de repede poți.
- Bine?
- Nu pot.
Ba da, poți!
Îți jur că n-o să pățești nimic.
Dar trebuie să faci ce spun eu.
Vreau să fugi în direcția aia.
Și, orice ai face, nu privi înapoi!
- Bine?
- Bine.
Haide. Ești gata?
Acum!
Haide!
Nu e mereu corect, micuțo.
Jane!
Iubito!
Liber!
Sună la Urgențe!
Recepționat.
La naiba!
Rezistă, Russo.
Vin ajutoare.
- Fata?
- Ce?
Fata.
E bine, e în siguranță.
Ambulanța e pe drum.
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania