Anterior...
Colonelul e promovat.
Nu se poate ca o operațiune cu droguri
traficate sub nasul lui
să fie mediatizată ca o mare reușită.
Operațiunea Zmeul Ridicat e clasată.
Dle Reacher, Malcolm Lavoy.
Celor care vor acest armament
nu li se permite să-l aibă.
Dacă s-ar ști că ai fost implicat
în afaceri dubioase
care au creat Little Wing,
ai fi pus sub acuzare.
Sunt gata să-ți dau tot ce-ți trebuie.
De ce ne-ai trimis să fim uciși?
Șeful securității mi-a spus
să vă dau adresa aia.
Nu Tony Swan?
Nu. El e cel care încearcă
să oprească totul.
Langston e rău.
Dacă nu cooperam,
nici nu știți ce a zis
că ne face mie și fiicei mele...
Vreau să fugi în direcția aia.
Nu e mereu corect, micuțo.
- Rezistă, Russo!
- Fata.
E bine.
Bine, trebuie să vă ducem
într-un loc mai sigur.
Credeai că singurul loc
unde ești de negăsit e la Chad?
Da.
Toți cei în care aș avea
încredere oarbă,
sunt deja implicați în asta.
Chiar și Finlay, în Boston.
Și Roscoe? Ai încredere în ea?
Cine e Roscoe?
E o prietenă din Margrave.
Senatorul Lavoy știa
ce s-a întâmplat acolo.
Dacă el a reușit să afle,
poate și Langston
să le urmărească pe Marlo
și pe Jane în Georgia.
Neagley, Dixon, ați fost vreodată
legate puțin de un loc?
Digital, prin acte
sau chiar emoțional?
Probabil, după armată.
Fiindcă armata știa
și când ne scărpinăm în fund.
La câteva luni după liberare,
m-am dus la Buffalo,
am lucrat la o agenție
de recuperare datorii.
A durat doar 6 luni până să renunț.
O afacere murdară.
Ai stat cu chirie acolo?
Da. Un apartament deasupra unui garaj.
Bun. Nu există acte de proprietate.
- Telefon fix?
- Doar celularul.
Fără prefix local.
- Utilități?
- Nu, erau incluse în chirie.
E aproape perfect.
Ai încredere în cineva de acolo?
Proprietarul, Bob Lee.
Pompier pensionar, irlandez de modă veche,
trăiește pentru nepoții lui.
Ca atunci când a fost pompier.
Au sentimentul datoriei și onoarei.
Am alunecat pe gheață pe alee odată,
mi-am pierdut cunoștința.
Dl Lee m-a găsit, m-a luat,
m-a dus la spitalul Kenmore Mercy
pe viscol.
Tipul avea 70 de ani atunci.
Nu doar că i-aș încredința viața mea.
Poate că a salvat-o o dată.
Crezi că îți face o favoare?
Îi trimit pâinici de casă de St. Patrick
și mă sună în fiecare an de ziua mea.
Cred că mi-ar face o favoare.
Buffalo să fie.
Grozav, îl sun.
N-o să dureze.
Mai trebuie doar să omorâm câțiva oameni.
Cine vrea bunătăți?
Sunt o mulțime de variante la automat,
așa că am luat cam de toate.
Ce e?
Putem să mâncăm dulciuri
sau mai vorbim despre crime?
E singurul baton Clark.
Deci, care este planul?
O'Donnell și Dixon se asigură
că Marlo și Jane pleacă în siguranță.
Eu și Neagley avem treabă
cu Lt. Marsh.
Șeful lui Russo?
Russo îl înfruntă fiindcă e murdar
și moare în câteva ore?
Aș zice că avem multe de discutat.
Mașina e pe alee.
Se prea poate să fie acasă.
Fii pe fază, poate apare
vreun prieten de-ai lui Marsh.
Recepționat.
Reacher?
Un om bun mi-a murit în brațe aseară.
Orice i-ai face lui Marsh,
fă-l să simtă asta.
Ăsta e prețul obișnuit
al vieții unui polițist cinstit azi?
Poți încerca, dar nu ar fi inteligent.
Ascultă, nu am vrut
ca Russo să moară, bine?
A lucrat sub comanda mea de la început.
De asta nu ai putut să o faci singur.
Așa că ai dat un telefon.
Ca Langston, când a chemat motocicliștii.
Lașii ca voi nu vor
să-și murdărească mâinile.
Nu. N-a fost așa, bine?
Da, i-am zis lui Langston
că Russo îi vânează,
dar nu m-am gândit niciodată
că o să-l omoare.
Am zis că se deșteaptă
când vede o geantă cu bani la picioare.
- Ca aia?
- Da.
Cine naiba n-ar lua atâția bani?
Russo, nu.
Și oricine l-a cunoscut
de atât timp ca tine, ar ști asta.
Deci, când l-ai sunat pe Langston,
știai ce se va întâmpla.
Încearcă,
dacă crezi că poți să-l iei
și să tragi primul.
Sau poți să-mi spui ce vreau să știu,
apoi să folosești telefonul ăla
ca să te predai.
Pușcăria e urâtă pentru foștii polițiști,
dar e mai bună decât alternativa.
Cu puțin.
Ai epuizat ultima fărâmă de bunăvoință.
Cumpărătorul, Mahmoud, Mason,
Marino, sau cum naiba își zice,
o să intre în curând în posesia
a 650 de rachete sol-aer de umăr.
Se va întâlni cu Langston
și cu un inginer New Age
pentru a instala cipurile Little Wing
în rachete.
Trebuie să știu când și unde
are loc întâlnirea.
Nu știu despre ce naiba vorbești.
Nimeni nu mi-a spus așa ceva.
Doamne!
Dumnezeule. Nu este...
Jur, spun adevărul.
Langston m-a angajat
să stau cu ochii pe Russo
și să-i zic când miros ceva, atâta tot!
Atunci, cred c-am încheiat.
Nu, stai, oprește-te!
Grant ar trebui să știe.
- Cine este Grant?
- Cel pe care l-ai călcat aseară.
- E mort.
- Nu este.
Dă drumul la știri. Nu e mort.
E la ATI în spitalul Mount Sinai.
Vezi?
Nu e așa de greu să fii polițist cinstit.
Întreabă-l pe Russo.
Stai, nu poți.
Suntem chit.
Bine, nimeni nu o să vă caute în Buffalo,
dar, dacă vreți să ieșiți,
fie și doar la o stradă sau două,
purtați astea, trase pe ochi.
Precauție mică, beneficii mari.
- Da. Mulțumesc.
- Bine.
Șoferul are cinci miare în buzunar.
Asta vă asigură drumul
până la prietenul lui Dixon.
Bine.
Bine, Jane?
Da.
Nu e bine așa.
Când băieții mei s-au apucat de T-ball,
a trebuit să-i învăț să poarte șapca.
Și știu că tuturor li se pare mișto
să o poarte cu cozorocul drept,
dar încerc să readuc la modă
aspectul clasic.
- Vrei să mă ajuți?
- Sigur.
Cum e?
- E bine.
- Da? Ia să văd.
Așa!
Bine.
Hei, o să fii bine.
Mama ta e destul de curajoasă,
iar partea periculoasă s-a terminat.
Așa că o să fii bine. Promit.
- Bine.
- Bine?
Așa.
Bun, păi...
de obicei e greu pentru femei
să mă lase sa plec,
așa că plecați voi
înainte să vă atașați prea tare.
- Mulțumesc.
- Cu plăcere.
Viteză maximă, domnule.
Te-nțelegi bine cu copiii.
Ai fi fost un tată bun și pentru o fată.
Copiii sunt copii.
Nu le vorbești de parcă ar fi idioți,
de obicei e destul de ușor.
Ne descurcăm.
Reacher, Neagley și eu.
Nu trebuie să rămâi până la capăt.
Ce ar trebui să însemne asta?
Înseamnă că riști mai mult decât noi.
Dacă vrei, poți să te retragi
cu capul sus.
- Cu capul sus?
- Da.
Folosești replica asta cu mine?
La naiba, trebuia să-ncerc.
Hai să ne întoarcem la treabă.
Pe ei!
Vine vacanța,
poate unii dintre voi v-ați făcut planuri.
Poate chiar ați plănuit
să plecați din bază.
Nu neapărat.
De ce crezi asta?
Tocmai am aflat de la o sursă
ceva despre Operațiunea Zmeul Ridicat.
Marea achiziție e astă-seară.
Unde?
Un teren al armatei abandonat,
la 5 km N-V de bază.
Ăla inundat?
Băieții de la motorizate beau acolo.
Cu zilele libere și plecările în weekend,
cineva a crezut
că e momentul perfect pentru livrare.
S-a înșelat.
Nu ni s-a spus foarte clar
că nu se fac arestări la scară mare
și acuzații de conspirație?
Să acceptăm faptul
că ne-au făcut praf operațiunea
- și gata?
- Da.
Asta ni s-a spus.
Fiind cel mai în vârstă de aici,
vreau să mă asigur că înțelegi
ramificațiile acțiunii ăsteia, Reacher.
Le cunosc foarte bine.
Știu că astă-seară e punctul culminant
după doi ani de muncă foarte grea
pentru fiecare om din echipă.
Știu că sfidarea unui ordin
deteriorează permanent
o carieră, poate chiar o încheie.
Poate nu ne lasă la vatră,
dar sigur o să ne facă să ne dorim asta.
Retrogradări.
Misiuni mizerabile
în cele mai rele zone ale lumii.
Dar, dacă facem asta,
oprim o operațiune
care pompează
mii de kilograme de heroină în țară
și ne asigurăm că infractorii
care se ascund după numele Armatei SUA
o să știe că nu sunt intangibili.
Cred că e un târg rezonabil.
Dar, din moment ce mai am
probabil 18 ore la comanda echipei,
vă las să luați fiecare propria decizie.
Dacă vreunul nu vrea
să se implice, înțeleg.
Vă respect foarte mult,
și fiecare e liber să plece în clipa asta
cu capul sus.
Atunci... la treabă.
Au venit, dle locotenent.
ACCESUL INTERZIS
Stați așa.
La naiba!
Nu mișcați!
Mâinile sus!
La ordinele cui?
Maiorul Jack Reacher,
unitatea 1-10 a Poliției Militare,
Anchete Speciale.
Credem că mașinile astea transportă
narcotice periculoase.
Îngenuncheați cu mâinile la ceafă
cât facem percheziție.
Nu ai mandat.
Suntem în armată.
Nu avem nevoie de mandat de percheziție.
În genunchi.
L-ați auzit pe maior.
Îngenuncheați.
Hai, scumpule!
Neagley, Lowrey,
păziți soldații.
La naiba!
Poate că ai fost dezinformat?
- O'Donnell.
- Da?
Briceag.
Lumină.
Și asta are petec.
Și aici.
Toate au.
Sunteți arestați.
Cumpărătorii mei ar putea obiecta.
Polițai! Lichidați-i!
Lasă-te jos!
Mulțumesc, puștiule.
La naiba!
- Sunteți toți bine?
- Da.
- Ești bine?
Avem un fugar.
Piciorul meu. Mi-ai rupt piciorul!
Eu am rupt gardul.
Căderea ți-a rupt piciorul.
Taci!
Încep să văd ce e atrăgător
în stilul tău de viață minimalist.
Nu-i târziu să mi te alături.
Pot să-mi aduc chitara?
- Nu.
- Atunci, nu mă bag.
Nu poți uita asta, hermano.
Bricheta mea norocoasă.
Cu siguranță o păstrez, i-o arăt
viitoarei tale soții.
FAȚĂ DE PENIS
Ai s-o păstrezi al naibii de multă vreme,
fiindcă o să rămân burlac toată viața.
Vreau să spun,
în numele tuturor femeilor din lume,
mulțumesc.
Hei.
Le-am printat, în caz că vrea cineva una.
Ca un fel de suvenir.
Poftim.
Drăguț. Mulțumesc, Franzy.
Cu plăcere.
Mersi, fraiere.
Da?
Mersi, șefule.
Nu-ți mai sunt șef mult timp.
Cred că o să mă bucur cât mai durează.
Cine știe când ne mai vedem?
De ce ar vrea cineva
să-i vadă pe clovnii ăștia?
Nu vorbeam despre ei.
Așa. Freebird.
Versiunea lungă.
La naiba, nu. Știi regulile.
Dar am ceva și mai bun.
Pentru că ne-am dezlănțuit
cu nenorociții ăia, nu-i așa?
Da!
Iubirea mea e briza serii
Pe pielea ta
Cântecul suav și dulce
Al frunzelor în vânt
Șoapta care te cheamă
În noapte
Și-ți sărută urechea
Când răsare luna
- Haide!
- Nu!
Nu trebuie să te miri
Te descurci bine
Iubito, e plăcerea mea
Lasă-mă să fiu nebun după tine
Nebun după tine
Nebun după...
Vă distrați?
Unitatea e desființată.
Fiecare dintre voi o să fie pus la punct.
Poate nu oficial,
dar fiți siguri,
Unchiul Sam o să ia ce i se datorează.
Iar eu...
am fost făcut cu ou și cu oțet
de către colonel
și voi petreceți!
Nu luați poziție
de parcă m-ați respecta.
V-am spus cum vreau să încheiați cazul.
Da, domnule.
De ce mi-ai tras-o?
Dacă vrei scuze, să știi că nu o fac.
Când ai primit 1-10,
toți șefii au zis
că până la urmă ai s-o dai în bară.
Mă bucur că nu am dezamăgit.
1-10,
Unitatea Anchetatorilor Speciali,
sunteți lăsați la vatră cu toții.
Din clipa asta.
1-10,
rupeți rândurile.
Nebun după tine
Haide, Swan, cântă!
Aș vrea să am arma mea.
Orice polițist decent vede
conturul unei arme sub bluza asta.
Mergem ușurel, obținem informațiile
de care avem nevoie și plecăm.
Bine.
Dar cu tine nu e niciodată ceva ușurel.
Bună, Grant.
Dacă strigi sau faci zgomot,
îți smulg traheea
și ultimul tău gând va fi
„Chiar a făcut-o”.
Când și unde se vede Langston
cu cumpărătorul?
Nu știu.
Eu cred că știi.
Ești o pacoste, vin întrebările
de îndată ce permit medicii.
Nu crezi că Langston a pus deja
pe cineva să te elimine?
Nu știu nimic.
Să ne asigurăm.
Ce naiba?
Ce faci?
Hei! Ce...
Știi ce face un cateter?
E un balon umflat în vezica ta,
ca să-l țină acolo.
Dacă umflu balonul cu aer,
explodează și-ți face uretra praf,
ca pe o pinata.
Am hărtănit mulți tipi în multe feluri,
dar nu am mai făcut asta.
Sincer, sunt curios cum o să reacționezi.
În locul tău, aș începe să vorbesc.
Bine, începem.
Nu înțeleg un cuvânt din ce spune.
Bine! La naiba!
Se întâlnesc mâine.
La ce oră?
- La cinci dimineața.
- Unde?
Langston e foarte secretos.
Asta e tot, jur!
La naiba!
Nu face gălăgie, amice.
Jur,
ți-am spus tot ce știu.
Ai noroc, pare suspect
dacă îți explodează vintrele.
Cei din spital
se uită pe camerele de securitate,
ne văd intrând aici,
apar tot felul de probleme.
Dar, dacă faci embolie după un accident,
nimeni nu o să bănuiască nimic.
Ce?
Un cadou de la Gaitano Russo.
Nu.
Mai repede! Aici!
- Toată lumea disponibilă.
- Defibrilator!
Cod albastru! Haide!
Pe acolo.
În față,
uniformă medicală,
dar uită-te la stetoscop.
Doar asistentele le poartă
cu bandă de hârtie.
Se pare că a luat ce a găsit
și a făcut ca noi.
Langston urăște complicațiile.
Ăsta vine după Grant.
Du-te naibii!
La naiba! Voiam să-l interoghez.
Poate încă mai obținem răspunsuri.
Dă-mi o veste bună.
Sigur. Ai încă un om lipsă,
dar i-am lăsat cadavrul
la morgă, e mai comod.
E în regulă.
De vreme ce ți-ai făcut un obicei
să-mi elimini băieții,
am făcut propriul plan de apărare
și am pus mâna pe doi dintre ai tăi.
Aiurea!
Încă mai cunosc oameni
în departamentul de poliție.
Și, după moartea prematură a lui Russo,
am pus mâna pe GPS-ul mașinii lui.
Nimic neobișnuit, cu excepția unei vizite
la Motelul Jade East,
o magherniță care închiriază cu ora,
unde nu se ducea
decât dacă lucra la un caz.
Din întâmplare, a fost în aceeași noapte
în care o mașină a intrat
în hol la New Age.
Așa că astăzi
am trimis câțiva băieți acolo
și ghici pe cine au găsit?
Amicii tăi.
Ce vrei?
Am o unitate de cercetare
și dezvoltare în Rockland.
Tu și prietena ta predați armele
și rămâneți acolo sub supravegherea
oamenilor mei până se termină totul.
Apoi, vă dau drumul, în viață.
Spune cel căruia nu-i plac complicațiile.
Treaba asta a mers prea departe.
Dar în curând eu și asociații mei
vom avea 65 de milioane
și nu mai trebuie să vă ucidem.
Mai multe cadavre înseamnă
mai multă mizerie.
Așa că tu
și însoțitoarea ta veniți încoace
și se termină pentru toți, cât ai clipi.
Numele însoțitoarei mele e Neagley,
și e moartă.
Omul tău a ucis-o la spital.
Apoi i-am tăiat jugulara cu un fierăstrău.
Atunci, vino tu aici, acum.
Dar, dacă chemi poliția,
îți ucid singurii doi prieteni rămași.
Poliția e deja aici.
Sunt la locul unei duble omucideri,
aștept să fiu interogat.
Dacă plec acum, o să mă urmărească.
Vrei să mă urmărească?
Ajung acolo în seara asta.
Când apar, vreau să-mi dovedești
că ei sunt în viață.
Ai să primești.
Dar, dacă încerci ceva,
o să ai dovada morții lor.
Langston a fost polițist 30 de ani.
Nu crezi că poate să cerceteze
și să afle că nu sunt la morgă?
O să afle până la urmă,
dar, până atunci, am mai tras de timp.
Ca să facem ce?
Da?
Jack Margrave așteaptă să vorbească cu dv.
SENATOR M. LAVOY
Zice că este urgent.
Fă-mi legătura.
Domnule Reacher?
Sunt pe punctul de a începe balul.
Mai ești dispus să-mi dai
tot ce îmi trebuie?
Sută la sută.
Gărzile tale private.
Sunt foști rangeri și membri SEAL?
Doi SEAL, un ranger.
Bun. Am nevoie de ei.
Dacă de asta e nevoie
ca să rezolvăm tot, se face.
Ascultă, Reacher,
știu că mă crezi
un politician jegos și iresponsabil,
dar încercam să fac
ce e bine pentru țară.
Da, poate am băgat puțin în buzunar,
dar nu știam că o să moară oameni.
Crede-mă.
Dacă vrei iertare, vorbește cu un preot.
Uite ce vreau să faci.
REGISTRUL CORPORAȚIEI
O mulțime de lumini exterioare.
Cine încearcă să treacă,
o să fie luminat ca pe stadion.
Ca să nu mai spun că sunt camere
care acoperă toată zona.
Langston a zis că dacă vede ceva suspect,
îi ucide pe Dixon și O'Donnell.
Nu putem iniția un plan din exterior
fără a-i pune în pericol.
De asta trebuie să o fac din interior.
Să am un avantaj.
Ai de gând să intri acolo?
Habar n-ai ce o să-ți facă.
Nu este chiar așa.
Am văzut raportul autopsiei lui Franz.
Cătușe, tortură?
Nu, Reacher.
Nu-ți face griji.
N-am să stau doar să încasez.
Mișto melodie.
Credeam că puștii ascultă doar mizerii.
Hei!
V-am spus, golanilor,
e proprietate privată. Ștergeți-o de aici!
Proprietatea privată începe
de la gard, omule.
Părinții mei plătesc taxe
pentru drumul ăsta.
Dacă nu plecați de aici,
nu mai chem poliția,
vă tăbăcesc fundul!
- Haide!
- Învață-l minte!
Ia de-aici, turnătorule!
Gardul e electrificat.
Îmi place puștiul.
Fiindcă se opune puterii?
Nu.
Pentru că tocmai mi-a dat o idee.
Domnule.
Ai venit la fix.
Deși era de așteptat, apreciez.
Condu-mă, te rog.
PROIECTIL EXPLOZIV
Perfect.
Inginerul de la New Age
care are cipurile Little Wing.
Du-mă la el.
Tipul pe care l-a ucis
amicul tău Reacher la spital...
Am fost cu el în poliție ani de zile.
Cineva cu care ai lucrat e omorât violent?
Ei bine,
noi habar n-avem cum e.
E glumeț.
Face glumițe,
are jucărioare haioase.
Chestiile astea nu sunt bune
dacă nu-s ascuțite.
Să vedem dacă le întreții bine.
Bine.
E timpul.
Stai.
Ce e?
Nimic, doar că...
M-am gândit la Operațiunea Zmeul Ridicat
în ultima vreme.
Ciudat.
Și eu.
Am anchetat acel caz
știind că e o propunere perdantă.
Și ne-am ars toți.
Am aceeași senzație acum.
Băgăm băieți răi în pământ.
Băgăm băieți răi la pușcărie.
Prefer prima variantă,
dar n-a fost o pierdere.
A ucis 1-10 la figurat.
Și acum, cineva
chiar ucide 1-10 la propriu.
Intri la tortură, Reacher.
Planul ăsta...
S-ar putea să murim.
Toți mor până la urmă.
Sunt conștientă.
Dar aș prefera să nu mor astăzi.
Tu nu?
Oamenii trăiesc, apoi mor.
Cât le facem pe ambele cum trebuie,
nu e nimic de regretat.
Dacă iese urât,
nu vreau să fiu ultima în viață
din unitatea noastră.
Am anchetat, ne-am pregătit,
acum executăm.
Și cel mai bun soldat mă acoperă, nu?
Poți să fii sigur.
În plus,
dacă iese prost, nu vei mai fi
multă vreme ultimul om din 1-10.
Te-ar ucide în 24 de ore.
Dobitocule!
Destul. Mâinile sus.
Ți-l țin eu.
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania