Anterior...
Little Wing poate doborî orice din cer.
- Azhari Mahmoud.
- Da, noi îi zicem AM.
Singurul lui D-zeu e banul.
Achiziția trebuia făcută
cu obligațiuni.
Poți să duci o avere ascunsă
într-o servietă.
Tony Swan e în viață.
Swan a semnat la expediere.
E o amprentă digitală.
N-o să presupun că Swan e murdar.
Într-o anchetă, ipotezele ucid.
Malcolm Lavoy.
Dacă s-ar ști de implicarea ta,
ai fi acuzat.
Scap de băieții răi, curat.
Câștigăm toți.
Un inginer a umblat la placa de testare
ca să semnalizeze cipuri bune
ca fiind defecte.
Cipurile Little Wing vor fi
gata de instalare în rachete
- până când ajungi aici.
- Perfect.
Trebuie să știm exact unde bat rachetele
ca să le putem intercepta.
- Ce vrei?
- Tu și însoțitoarea veniți aici.
Numele ei e Neagley și e moartă.
Gărzile tale private.
Foști rangeri și SEAL?
- Îi vreau.
- Bine.
Hei! Cărați-vă!
Puștiul tocmai mi-a dat o idee.
Ai de gând să intri acolo?
Nu-ți face griji. N-am să stau să încasez.
Mâinile sus.
Oprește-te!
La naiba!
Imaginile de supraveghere
te dezavantajează.
O să faci ditamai gaura când vei cădea.
O ditamai gaura.
Pregătiți-l.
Da, ce ai aflat?
Urcă.
Nu.
„Nu”?
Nu tu comanzi...
Dobitocule!
Ea unde e?
Cred că te-a sunat vreun amic din poliție.
E un singur cadavru la morgă
și nu e Neagley. Unde e?
Lasă arma.
Știm amândoi că nu poți
să mă împuști până n-o găsești.
Ea e ultima ta complicație.
Ai dreptate. Nu pot să te împușc pe tine.
La naiba!
Stai jos. O să vorbim.
Nu vreau să las urme pentru legiști.
Scoateți-i glonțul.
I-am adus unde voiam, șefule.
Unu.
Doi.
Gărzile incintei sunt neutralizate.
Când ajungi?
În trei minute.
Recepționat.
Doamne! Aveam totul planificat.
Eram plătiți,
trecea o vreme, apoi ne retrăgeam discret.
Dar băiatul tău Swan
a început să adulmece în jur.
Și-a adus și prietenii
și mi-a distrus planul bine gândit
ca o târfă din Times Square!
Dar e în regulă,
fiindcă acum Swan semnează acte.
Dacă mai venea cineva să cerceteze,
părea că el a făcut afacerea,
a luat banii și a fugit,
iar eu tot pe plajă ajungeam,
cu un fund bronzat în poală.
Dar acum s-a zis și cu planul ăsta,
pentru că unul dintre voi, dobitocilor,
se învârte pe-aici.
Unde este?
Pari supărat.
Ești prea încăpățânat
ca să știi ce-i bine pentru tine.
La fel ca cel pe care-l conduceai.
I-am oferit lui Swan o porție din pradă.
- Unde este?
- Prietenul tău?
E aici.
Vrei să-l vezi?
Nu aveam nevoie de el întreg
ca să-i înscenez ceva.
Doar amprenta, ca să intru în computer
și să semnez documente,
și irisul, ca să scanez
intrările și ieșirile
în anumite părți din clădire
și de o casă curată.
Ar fi arătat ca și cum a luat banii
și a fugit,
abandonându-și chiar și sărmanul câine.
Dar a trebuit să facă pe eroul.
Tu l-ai învățat asta?
Este vina ta?
Reuniunea s-a încheiat.
Am întâlnire cu un bărbat
care îmi dă 65 de milioane de dolari.
Încărcați-i pe cei doi în elicopter,
apoi reveniți pentru nenorocitul ăsta.
Indiferent ce îți fac,
nu o să-mi spui unde e Neagley, nu?
Nu. Nenorocitule!
Te-ai ținut de cuvânt, Lavoy.
Frumos.
La naiba!
Nu vrem să lăsăm nimic în urmă.
Aruncați astea.
După ce îmi iau banii,
poate-mi pun băieții să dea
de tatăl lui Neagley și să-l salte.
Asta o va scoate din ascunzătoare.
Ce crezi?
Urăsc al naibii de tare complicațiile.
S-au întors puștii ăia afurisiți?
Gonește-i naibii de aici!
Nu vrem martori când plecăm.
Hei!
Parcă v-am spus să nu mai veniți!
Vă spun pentru ultima oară,
treceți înapoi în mașină
și plecați înainte să vă tăbăcesc fundul!
Bine, șefule. Să-mi termin berea, bine?
De îndată ce sunt în siguranță
în elicopter,
aflați de ce încă se mai aude
muzica aia nenorocită.
Ce naiba se petrece?
Acum!
Hei! Ține capul la cutie și rămâi aici!
- Lennox, acolo!
- Stai aici!
- Salut, șefule!
- Neagley.
Trebuie să reducem pierderile.
Du-te la cumpărător, ia banii
și pleacă naibii din țară înainte să apară
polițiștii și agenții federali.
Jefferson Airplane? De ce nu Hendrix?
Sunt de acord cu Swan.
Hendrix e supraevaluat.
- Și ceilalți tipi?
- Să-i ia naiba!
Langston scapă.
Ridică-l în aer!
Trebuie să se încălzească mai întâi.
Hai să decolăm acum, nenorocitule!
Bine.
Câtă muniție ai?
Nu suficientă ca să-ți acopăr fundul lent
dacă vrei să fugi.
Va trebui să te descurci.
La „trei”.
Unu, doi, trei.
Așa!
La naiba!
Deschideți ușile din spate.
Doamnele mai întâi!
E rândul tău, scumpo.
E timpul să zbori.
La naiba!
La naiba! Haide!
Reacher!
Nu!
Doamne, Reacher!
Pur și simplu nu știi să renunți!
Ești un nenorocit dur, recunosc.
Omoară-l.
Uite care-i treaba.
Pot să folosesc boxul amicului tău
ca să-ți zdrobesc craniul
sau poți să lași târfa să cadă
și mă milostivesc
și te arunc după ea.
Nu!
Stai!
Ține-l nemișcat,
altfel o să afli pe pielea ta
dacă pot să aterizez eu.
Da, doamnă!
Stai.
Stai!
Nu!
Încă mai poți împiedica
transferul rachetelor către teroriști.
Nu!
Nu mă ucide și îți spun
unde urma să-l întâlnesc pe Mahmoud!
Presupui că e informația
de care am nevoie, Langston.
Dar, într-o anchetă, presupunerile ucid.
Nu!
A fost o replică superbă.
Dar sper că știi unde naiba se duce AM.
Eu nu. Dar el știe.
Ce zici, zburătorule?
Se întâlnesc acasă la un inginer
de la New Age,
ca să-i învețe pe cumpărători
să pună cipuri Little Wing în rachete.
Am coordonatele. Te rog, nu mă omorî!
Du-ne acolo.
Excelent. Langston e deja aici.
Nu ești Langston.
Nu mai spune!
Treci înăuntru!
Trebuie să fie o greșeală.
Nu vă cunosc pe niciunul.
Îmi pare rău că te dezamăgesc.
Micul tău prieten savant e reținut
în hambar cu pilotul.
Ne-ai omorât prietenii.
Pentru chestiile astea.
I-ai omorât.
Înțeleg că ești supărat,
dar nu ți-am omorât prietenii.
Nici nu i-am cunoscut.
Dar eu pe tine, da.
Nu-ți pasă câți oameni mor,
câtă vreme primești taxa de intermediar.
Arestează-mă și hai să încheiem.
Am putea face asta,
dar pun pariu că un tip ca tine
poate să cheme într-o clipită
un avocat de primă mână.
Îți oferim o șansă.
Spune-ne cui vinzi armele.
Îmi pare rău,
asta mi-ar strica reputația și afacerea.
Nu că m-aș aștepta să înțelegeți vreunul,
văd că sunteți idealiști.
În plus, nu cu mine aveți probleme.
Nu trag eu cu armele, sunt intermediarul.
Este doar o afacere.
Crezi că asta o face mai bună?
Da, așa cred.
Între vânzătorul armei și utilizator,
prefer să fiu vânzător.
Mentalitatea pe care o persoană
trebuie să o aibă
pentru a apăsa pe trăgaci
nu e mai bună decât...
Ține.
După focurile de armă,
cred că nu mai avem
pentru cine să ne facem griji.
Corect.
Ce vrei să faci cu ăștia doi?
Hei, omule, nu am ucis pe nimeni,
și n-am avut de-a face cu rachetele alea.
Doar am pilotat elicopterul.
Îmi făceam treaba.
Tu ce scuză ai?
Voiam doar să-i arăt
cum să implementeze cipurile.
Habar n-aveam la ce o să fie folosite.
Vă rog, sunt doar inginer.
Valea! Amândoi!
- Bine, mulțumesc.
- Mulțumesc.
Nu bea toată berea, O'Donnell.
Da.
E frig în seara asta.
Se face și mai frig.
Da.
Așteaptă să treacă râul.
Dincolo de creastă.
Recepționat.
Cred că acum e ok, Neagley.
Păzea!
Stai!
Cred că Little Wing funcționează.
Cred că glumiți!
Îmi pare rău, senatorul Lavoy a fost clar.
Nimeni nu poate ști
ce s-a întâmplat.
Nu-și asumă riscul să vorbiți despre asta.
V-am subestimat, băieți.
Nu credeai că ajungem până aici?
Nu credeam că așteptați atât.
Credeam că acționați
când îi urc în elicopter.
Și eu.
Poate că au vrut să vadă
cum îi dobor pe tâmpiții ăia.
A fost destul de tare.
M-am gândit că Lavoy e genul
care își acoperă spatele.
De asta nu l-am sunat doar pe Lavoy,
l-am sunat și pe Omar Karim, de la NHS.
Cred că el este.
Jos!
Să vă văd mâinile. Mișcați!
Ați ajuns cam în buză.
Când a fost guvernul eficient?
- Lavoy?
- Echipa tactică e pe poziții.
M-am gândit că vrei să faci onorurile.
S-a terminat?
Aproape.
Mai e doar o complicație
care trebuie rezolvată.
Cred că se numește „câștig pentru toți”.
Aveți undă verde.
Lavoy, aici NHS.
La pământ! Jos!
Să văd mâinile. Mișcați!
Lavoy are o zi proastă.
Am avut o înțelegere.
Duceți-vă. Facem noi curat.
Încă ceva...
Unde sunt banii?
Care bani?
Pare că ați avut o noapte grea.
Am avut și mai rele.
Cu ce vă servesc?
Cafea. Neagră.
- La fel.
- Puteți aduce toată cana.
Și dvs., doamnă?
Cereale.
Pops, Puffs sau Pebbles,
În ordinea asta a preferințelor.
Și milkshake de ciocolată, mersi.
Așadar,
ce facem cu 65 de milioane de dolari?
O grămadă de verzișori.
Trebuie să-i folosim ca să alinăm
puțin din suferința provocată.
Sigur, dar ce anume?
Decizii importante.
Ei bine, sigur mă bucur că nu sunt
comandantul acestei unități,
ca să fac alegeri de-astea.
Nu te uita la mine.
Ce surpriză!
Tipul fără ipotecă,
fără rate la mașină și job,
nu-și asumă responsabilitatea.
N-am mai văzut un om căruia
să-i pese atât de puțin de bani, Reacher.
Ar trebui să te ocupi tu de asta.
Te descurci, ești mare.
Mulțumesc.
Ultima oră.
Poliția spune că s-au recuperat
două cadavre
din epava unui elicopter
care s-a prăbușit în râul Hudson
azi-dimineață devreme.
Îngrozitor.
- Un pescar care a văzut accidentul...
- Da.
- Păcat.
- ...a spus că a văzut o dâră de fum
în spatele lui, apoi a urmat o explozie.
Anchetatorii pun tragedia
pe seama unei defecțiuni a sistemului
și, probabil, a unei erori de pilotaj.
Pare că prietenul tău de la NHS
a rezolvat lucrurile.
Ai cincizeci de cenți?
Ai 65 de milioane la o palmă de tine.
Tonomatele muzicale
nu primesc obligațiuni.
Deschide-mi un cont nou.
PENTRU TINE ȘI MIKEY
ANCHETATORII SPECIALI
PLĂTIȚI ANGELEI FRANZ LA ORDIN
Cum să nu știți de unde a venit?
Sunteți bancă!
Da, sunt milioane de dolari
pentru copiii mei.
Nu pot fi de la fratele meu.
A murit recent.
Îmi va fi dor de tine.
Aveți grijă de loc.
Se face. Trimite-ne o vedere.
Key West sau nimic?
ÎN AMINTIREA FRATELUI TĂU
UNITATEA 1-10
Hei, știm pe cineva cu numele Swan?
Sau un câine pe nume Maisi?
Nu cred. De ce?
ADĂPOST PENTRU ANIMALE
Avem o donație în numele lui.
Domnule Neagley, sunt Connie Bumbry
de la Serviciul de Sănătate Chicago.
Fac parte din echipa angajată
pentru a vă oferi
îngrijire medicală nonstop.
Ăsta a fost tata.
Ce ai făcut?
Te-ai fi simțit ciudat
dacă aș fi băgat bani în contul tău.
De la tatăl tău n-o să-i iei.
Este aranjat pentru tot restul vieții.
Cu orice îi trebuie.
A rămas ceva și pentru tine.
Ți-am zis vreodată
că ești un prieten bun, Reacher?
Nu suficient.
Și eu?
Ce mi-a pus sub brad
cel mai înfricoșător Moș Crăciun din lume?
Nu ți-am dat niciun ban.
Dar am pus mulți pe numele copiilor.
Credit Union, lângă casa ta.
O să acopere școlile private,
facultatea, specializările.
După cum arată, avocații apărării
de care o să aibă nevoie.
Acum poți să accepți
joburile nașpa pe care le voiai.
Nu am cuvinte.
Asta e o premieră.
Apropo de joburi,
tu poți să-ți dai demisia.
Am înființat o companie în Delaware
pe numele tău. Finanțată integral.
Ai propria afacere.
Ești prea deșteaptă să lucrezi
pentru altcineva.
Sunt pur și simplu...
Mulțumesc.
Și tu, dulăule?
Pentru tine ce oprești?
Vreau o periuță de dinți nouă.
D-zeule, tu vorbești serios!
Știi, Reacher,
când am aflat că umbli
peste tot doar cu ce-ți încape
în buzunare,
m-am gândit că ai înnebunit.
Dar ceva din mine
crede că ești singurul dintre noi,
care a înțeles totul.
Nu-mi vine să cred că zic asta,
dar chiar mi-e dor
de chitara lui Swan în clipa asta.
Pentru prietenii absenți.
- Pentru prietenii absenți.
- Pentru absenți.
Așadar...
asta e.
Ultima noapte împreună.
- Ar trebui să mai facem o poză.
- Da, ar trebui.
La naiba, da!
Presupun că nu mă lași
s-o fac nici pe asta?
- Nicio șansă, șefule.
- Haide.
Bine.
Bine, te-ai trezit.
Am crezut că ai plecat.
Am plecat.
Ți-am luat un cadou.
Acum, chiar îți poți lua ceva cu banii.
Te rog, Reacher, meriți. Fă-o pentru mine.
Bine.
Și mai poți face ceva.
Spune.
Vino acasă cu mine.
Chiar vreau să-mi cunoști părinții.
Glumesc!
Uite ce e,
nu știu ce părere ai, dar eu înțeleg
ce s-a întâmplat zilele astea.
Nu e mare noutate,
ci o chestie veche.
Una care trebuia rezolvată.
La naiba, așa e!
Înainte ca întâlnirea să se încheie,
cred că avem aici ceva
care trebuie examinat încă o dată.
Susțin propunerea.
Dar l-am văzut pe O'Donnell în față
și i-am zis că împărțim un taxi
până la aeroport, așa că am doar un minut.
S-ar putea să dureze mai mult de un minut.
O'Donnell n-a zis așa.
Asta ți-ai cumpărat?
Un abonament de autobuz?
E un abonament Trailways.
Pot merge cu autobuzul
oriunde în țară un an întreg.
Sunt 1.980$ de libertate, Neagley.
Cel puțin pentru următoarele
365 de zile, cred,
nu-mi mai fac griji
că sari în vreun tren de marfă.
Și, ca să știi,
nu îmi convine aranjamentul ăsta,
așa cum am crezut.
Ani fără să ne vedem, fără să vorbim...
Ne întâlnim doar când se trage în noi.
Trebuie să menții legăturile.
S-a înțeles?
Da, dnă sergent.
La revedere, Neagley.
Încă ceva.
Ai spus că anchetatorii speciali
sunt echipa ta,
soldații tăi, ba chiar prietenii tăi.
Dar știi că suntem mai mult de atât, nu?
De unde vii?
Chiar de aici.
Și ce ai făcut?
Mi-am vizitat rudele.
Încotro te îndrepți?
Habar n-am.
Subtitrarea: Anca Tach
Redactor
Aura Marinescu Nour
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania