Woo!
Te etichetează!
Hei, hei!
Haide, să mergem.
Te simți bine?
Pari pe margini.
Ce ai?
Sunt bine.
Trebuie să plec.
Trebuie să pleci?
Am o întâlnire.
La 1:00 dimineața?
Sponsorul.
Deci doar mă părăsești
Ai fost vreodată pe un iaht?
Nu.
Îți va plăcea, cu greu
chiar simt valurile.
Unde este Chloe?
♪ Atât de tânăr, tocmai a început ♪
♪ Și te trezești
încă în machiajul tău ♪
♪ Ajungi acasă ♪
♪ Foarte bine, fără să se rupă ♪
♪ Stai mult ♪
♪ Ne vom înțelege cu toții ♪
♪ Stai prefăcându-te
ca și cum nimic nu e în neregulă ♪
♪ Atât de mult, scrisoare de dragoste ♪
♪ Dar tu și cu mine suntem oarecum
a însemnat pentru totdeauna ♪
♪ Nu trebuie să mă descurc ♪
♪ Și o să intru
pe coperta ♪
♪ Până atunci mă voi preface ♪
♪ Nu am nevoie de alt iubit ♪
Postezi pe Fayme?
- Pot fi.
- Staţi să văd.
- Charlotte.
-Oh, Doamne.
Ești atât de plictisitor.
Nu-mi pasă.
Aici. Lasă-mă să-ți arăt
cum să faci asta.
Nu, întoarce-te așa.
- Bine, da, ia-o.
Vedea.
Oh.
Hai, spuse tata
cina e gata.
Concurează-te.
Mulțumesc, tată, arată grozav
Mulțumesc, tată.
Cu plăcere.
Fetelor, eu... am vrut
ca sa te anunt ca sunt uh,
plănuiesc să merg la muncă
la depozit.
Tată, nici măcar nu poți ridica un balot
de fân după ce Nellie te-a scăpat.
Da, tată.
Te-ai întors, nu te poți descurca.
Dragă,
ar putea fi nevoiți să vindem lalea
doar pentru a trece peste luna.
Tată, nu poți!
Ultimul lucru pe care mi-l doream a fost
pune toată această grijă
pe voi fetelor.
se presupune că
pentru a fi furnizorul aici.
Dar datoria.
Cât, tată?
Da, spune-ne tata.
Aproximativ 400.000.
Cum este posibil?
Facturi medicale, facturi veterinare,
operația mea la spate.
Dragă, habar n-ai
cat de scump
este să conduci o fermă de cai.
Nu-ți face griji, tată,
ne vom da seama.
Voi obține un loc de muncă.
Atunci cine va face
ai grija de ferma?
Charlotte are școală toată ziua.
Amenda.
Am să renunț la școală,
problema rezolvata.
Da.
Sapă.
- Hei!
- Ce? M-am plictisit.
Nu e rău peste 700 de aprecieri.
Totul ține de hashtag, surioară,
te ajută să ajungi
un public cu totul nou.
Cine sunt toți acești oameni?
Oameni la întâmplare
din toată lumea.
Ce te-ar ajuta cu adevărat
marca este persoana pe care o urmărești.
Marca mea?
Aici, lasă-mă să-ți arăt.
Uite, vezi toate hashtag-urile?
Wow.
Karissa, nu știi
cine este acesta?
Ar trebui?
Jack Mayer.
Jack of Spades.
Doar cel mai mare influencer
pe Fayme?
Ești fără speranță.
Și urmează.
- Charlotte!
- Ce?
Încetează, ești așa de nebun.
Ce?
Îl urmărești acum, bine?
Așa că obține destui adepți,
atunci primești sponsori,
iar tata nu va trebui să lucreze
la depozit.
Pune-l pe Jack să te ajute.
Da, de parcă ar observa
L-am urmat.
Nu, l-am urmat pentru tine.
- Cu plăcere.
- Bine, noapte bună.
Te iubesc, pa.
Hei Char,
poți prinde lumina?
Ce?
Doamne.
Asta e bine, asta e bine.
În regulă.
Dragă, du-te și îmbracă-te.
Vom întârzia la biserică.
Voi, voi face.
Bine,
așa că s-a întâmplat ceva nebunesc,
dar ar putea fi un lucru bun.
Ce, te-a invitat Jack Mayer să ieși?
Ei bine, nu.
Dar da, într-un fel.
Taci!
- Ce?
Acest lucru este imposibil!
Ai peste 11.000
adepți noi!
Jack Mayer ți-a trimis un DM?
- Karissa, despre ce este vorba?
- Thailanda?
Bine, lasă-mă să explic.
Acest mare influencer Fayme vrea
sa fac o colaborare cu mine.
si prezinta-ma
unor sponsori.
-Tailanda!
- Sponsorii plătesc bani.
Mulți bani!
Tată, nu poți lucra
la depozit cu spatele.
Și puiul prăjit al lui Klucko
nu plateste suficient
să facem o adâncime în ceea ce datorăm.
Am o șansă reală
să ne ajute aici.
Singurul lucru este,
colaborarea este în Thailanda.
Oh, nu știu, Karissa.
Tată, aceasta este o oportunitate!
Să văd Thailanda!
Pentru a salva familia.
Sună ca o înșelătorie pe care o aflu
despre la știrile de la 6:00.
Hai să mergem, fetelor.
tata!
Vorbesti serios?
Tată, știu că asta sună nebunesc,
dar dacă mama ar fi aici
chiar acum,
acesta este momentul
ea ți-ar aminti
că când aveai vârsta mea,
ai văzut deja jumătate din lume.
Am fost în Marina.
Și atunci ea ți-ar aminti
pe care l-ai crescut
fiicele voastre să aibă încredere
intuiția lor și să trăiască
viețile lor cu integritate,
și să nu uite niciodată
de unde au venit.
Tată, crede-mă.
Aceasta este o dată
într-o oportunitate de-o viață,
și s-ar putea să fi căzut în
poala mea la momentul potrivit
să ne scoată afară
a gaurii în care ne aflăm
și mai departe cu viețile noastre.
Amenda.
Ce?
am spus bine.
Du-te în Thailanda.
Daca chiar gandesti
asta este legitim,
și îmi vei arăta că asta
Jack e adevărat
și nu vreun guppy.
Somn.
Atunci am încredere în tine,
atâta timp cât promiți
a fi atent.
Mulțumesc, tată!
Dar nu înainte de biserică.
Du-te să te îmbraci.
Slavă domnului!
Oh, Doamne!
Asta e mașina pe care o conduceți
la aeroport în?
Trebuie să glumești de mine!
Asigurați-vă că sunați
sau trimite un mesaj lui Charlotte în fiecare zi,
și voi încerca să-mi amintesc
ține telefonul încărcat
în caz că ai nevoie de mine.
Tată, sunt doar două săptămâni.
E suficient de lung
a intra în necazuri.
Da, și eu te iubesc, tată.
Știi, este mult mai cald
în Thailanda.
Da, mă voi schimba
la escală.
Hei, asigură-te că Jack îmi dă
un strigăt pentru Fayme!
Uh.
Sunt serios!
Trebuie să merg la școală.
Da da.
Oh!
Îmi pare rău pentru asta.
E în regulă.
Eu sunt Jenner.
Karissa.
Mă bucur să te cunosc, Karissa.
Deci, ce te aduce în Thailanda?
Oh, uh, este o poveste nebună
de fapt.
Am fost invitat să fac această colaborare
cu acest mare influent Fayme.
Vrei să spui Jack of Spades, da?
Da. De unde ai știut asta?
Pentru ce crezi că sunt aici?
Deci ești aici pentru...
Se pare că vom bate
orașul împreună, prietene.
Să mergem.
Oh.
Oh! Jenner!
Ei bine, uită-te la tine.
Uită-te la tine. Întoarceţi-vă.
Bine.
Lucrând acele pecs. Ne scuzați.
Înțeleg că lucrez la pecs.
Mai bine ai fi atent.
Ai de gând să
face pe cineva să se împiedice.
Oh, Myami Vys.
Prietenii mei îmi spun „Myami”.
Urătorii mei îmi spun: „La naiba,
e din nou la asta.”
Poftim.
Da.
Acum, Jack mă dorea
să vă adun pe voi doi miei pierduți,
în special tu, Karissa.
- Tu mă cunoști?
- Oh, nu.
Jack m-a legat
profilul tău Fayme.
Nu vreau să merg să ridic
persoana greșită acum, nu-i așa?
Oh, asta e
din experienta personala?
Oh!
imi place de ea.
Și da, am făcut o greșeală
sau trei.
Era Clarence, apoi Brad,
apoi din nou Clarence.
Dar mai întâi, să facem un selfie.
Bine, intrați în cadru, copii.
Nu avem toată ziua.
Să mergem.
Bine, acum spune,
hmm, „Mama Myami e frumoasă”.
Mama Myami este frumoasă.
Bine, hai să mergem.
Hmm, trebuie să o găsim pe Kimmy.
Kimmy Chakarian?
Obvi.
Ține-l în pantaloni, adică
până mai târziu.
Cine este Kimmy Chakarian?
Unul dintre cele mai bune costume de baie
modele de lenjerie pe Fayme.
- Pe oriunde.
- Hmm.
Oh, hai să mergem!
Ooh!
Hei, ce ți-a luat atât de mult?
Oh, poze, evident.
Ce pot spune?
Prima dată în Thailanda.
Prima mea oară
in afara tarii.
Oh, săracul.
Îmi amintesc când eram virgină.
Nu, nu.
Shh. Ești mai mult o călătorie
curvă decât mine, fată.
Oh, curvă de călătorie?
Da, nu mă obliga să aduc în discuție
Mykonos.
- Nu îndrăzni.
- Deci, al cui jeep?
Jack, tu conduci?
Pariezi că da.
O, bine,
pentru că urăsc să conduc aici.
Bine, după tine.
Bine, bine ai venit în paradis.
- Unde mergem?
- O, spre vilă.
Să mergem.
Gata?
♪ Da, agitați-l, agitați-l ♪
Wooh!
♪ Dă-i drumul, haha ​​♪
♪ Da, bomba mea, bombă ♪
♪ Îl voi agita bombă, bombă ♪
♪ Îl voi aduce înapoi, înapoi ♪
♪ Da, bomba mea, bombă ♪
♪ Ca o gumă de mestecat, gumă ♪
♪ Mici ♪
♪ Ei bine, ar fi bine să privești
bomba ta, bombă ♪
♪ Ca bombă, bombă, bombă ♪
♪ Bombă, bombă, bombă ♪
♪ Da, bum, bum, bum ♪
♪ Da, bam, bam, bam ♪
-Wow.
-Aoleu.
Asta e real?
Bine ați venit, copii,
la un conac care țipă
Caucazian.
Deci, cine deține acest loc
si sunt singuri?
Bine, grăbiți-vă, iubiți.
Toată lumea așteaptă.
♪ Este bombă, bombă, bombă ♪
♪ Bombă, bombă, bombă ♪
♪ Și bam, bam, bam ♪
Suntem aici, oamenii mei frumoși.
Acum, să începem petrecerea!
Wooh!
Ce crezi că faci?
Hans, trebuia
să iau telefoanele.
Telefoanele noastre, da?
Trebuie să ne asigurăm
telefoanele tale sunt curate.
În plus, adăugați câteva actualizări,
astfel încât sponsorii noștri să poată monitoriza
postările tale Fayme
pentru aprobare, prietene.
Celula mea, intimitatea mea.
Casa mea, regulile mele.
Știu că sunteți aici să petreceți,
dar asta e afaceri.
Dar este și despre petrecere.
Cu toții cunoașteți co-gazda noastră,
Jack Mayer.
- Salut baieti.
Sunt atât de entuziasmat de voi toți
s-ar putea alătura mie și Fionei.
Bun venit în Thailanda!
Văd niște fețe cunoscute.
Unii dintre voi sunt prea familiari.
Și o mulțime de începători.
Trebuie să renunțe
telefoanele lor.
Din păcate, gașcă, Fiona are dreptate.
Am avut o mică problemă cu
cineva care postează fotografii
sponsorii noștri nu au fost de acord.
Deci din moment ce ne place
pentru a ne păstra sponsorii
pe aici,
pur și simplu încărcăm filtrul nostru personalizat
la aplicația dvs. Fayme,
astfel încât să se poată asigura de la distanță
că nimic nu este în afara mărcii înainte
postările tale sunt live.
Și vreau să spun că ei plătesc
pentru această vacanță gratuită.
Și când sponsorul este fericit,
crede-ma, toti suntem fericiti.
Sponsorul nostru pentru această săptămână
sunt prietenii noștri buni
- la Vrap Vodka.
Băuturi gratuite, curse gratuite,
petreceri libere.
Libertate totală pentru voi toți,
chipurile acestei generaţii.
De acum,
esti regalitate
totul din cauza lui Vrap.
Deci hai să le dăm puțină dragoste, bine.
Fayme le dă oamenilor o fereastră
în lumea ta.
Așa că o să le dăm o petrecere
cum nu au mai văzut niciodată.
Ce zici?
Bine! Să mergem!
Le vei primi înapoi
când ieși în noaptea asta.
Ieși unde?
Cluburile.
Aceste brățări te vor prinde
peste tot saptamana asta.
Nu-i pierde,
nu le scoate.
Hei.
Mă bucur că ai reușit.
- Mulțumesc că m-ai invitat.
- Mmhmm.
Deși eu... eu...
Ce?
Nu prea am chef
Mă potrivesc aici.
Oh, te vei descurca grozav.
Pot să-ți spun un secret?
Și eu sunt din Vestul Mijlociu.
Greenville, Illinois.
Îmi amintesc marea atracție
era oprirea camionului
următorul oraș peste.
Întâlniri!
Cei cazați la hotel,
lasă-ți lucrurile aici deocamdată.
Șoferii te vor lua
când ai terminat.
Jack.
Ne vedem mai târziu pentru
întâlnirea stilului de viață.
Pa, băieți.
Știu, copile.
Sincer, acesta este un...
putin coplesitoare.
Ştii,
Am venit aici să fac o colaborare.
Nu mă așteptam la toate astea.
Iubito, chiar nu știi
cum funcționează asta, nu?
Aceasta este colaborarea.
Tu, eu, Jack, toată lumea.
Suntem aici pentru a acționa ca o față
a sponsorilor.
Cu care să faci poze uimitoare
produsul, postați pe Fayme,
câștigă mai mulți adepți,
și oferă produsului mai multe vizualizări.
Adică, primim
să experimenteze lucruri nimeni
în lume face vreodată.
Sponsorii au
bugete mari de marketing.
Și ei vor
te impresionează astăzi.
Deci ai nevoie
să-i impresioneze în seara asta
dacă vrei să rămâi
pe lista lor.
Există patru categorii principale
a influencerilor.
Gustul, stilul de viață, pompa,
și pielea.
Guste.
Aceasta este modă, mâncare, design.
Aceasta este categoria mea.
Influențăm marginea de tăiere
a ceea ce este înăuntru și în afară.
Aceasta este chestii de fabricare sau spargere
la un nivel înalt.
Stil de viață.
Aceștia sunt oamenii care vând
o experiență.
Ei sunt centrul petrecerii.
Ei călătoresc în locuri exotice.
Ei fac lucrurile pe care toată lumea
dorește să poată face.
Tu, copile, ești stil de viață.
Pompa este lumea
a influențelor Fayme de fitness.
Cele care te motivează
a da jos de pe canapea
și simți arsura.
Lumea le va închina
pentru corpurile lor și, de asemenea, doresc
a fi ei.
Și, în sfârșit, avem pielea.
Sexul vinde.
Tong și lenjerie intimă
aduce vederile,
care aduce
în banii sponsorizați,
care păstrează
trenul de piele se rostogolește.
Deci această categorie este cea mai mare
și concurența
este cel mai aprig.
Adică, nu doar vindem
noi înșine.
Vând orice produs
un sponsor are pentru noi.
Sexul vinde.
Viața vinde.
Fayme este mereu foame.
Trebuie să hrănești fiara.
♪ Să începem ♪
Intrați.
- Bună.
- Hei.
E timpul pentru întâlnirea noastră
cu echipa de stil de viață.
M-am gândit că vin să te iau.
Este un loc mare.
Cineva se pierde mereu.
Îți voi arăta drumul.
Ți-a plăcut chitara?
am făcut-o. Multumesc.
Asta a fost ideea mea.
Știu că este mult de luat.
A fost și pentru mine.
Jack.
Ce este?
Amintește-ți cum ți-am spus
Am fost aici să-mi ajut familia?
Amintesc.
Ai spus că s-ar putea să poți
să mă ajute să găsesc niște sponsori.
Asta este cu adevărat
sa-ti ajuti familia?
Atunci absolut.
Cât au nevoie?
Să ne salvăm ferma de cai?
400.000.
Este realizabil, da.
- Serios?
- Da.
Deci câți urmăritori
ai acum?
18.000.
Bine.
Pentru a obține 400.000
în bani de sponsorizare,
ai nevoie
cel puțin un milion de urmăritori.
- Un milion.
- Nu vă faceți griji.
Te pot ajuta.
Să vorbim despre asta.
Haide.
Stil de viață.
Ce mai face toată lumea?
Vin cu cadouri.
Simțiți-vă liber să începeți
face fotografii.
Dacă doriți să încărcați pe Fayme,
vor rula prin serverele noastre
și le vom îngriji pe cele mai bune
pentru a fi postat.
Trebuie să aprobe
nudurile, de asemenea?
Mai ales, nudurile.
În special.
Nu uitați, ca stil de viață,
este treaba ta
pentru a le arăta oamenilor cât de distractiv
ai.
Vindeți experiența
toată lumea vrea să aibă.
Am înţeles?
Bine, practic asta este
pentru reguli.
Oh, doar că stai departe
din Orasul Vechi.
Au fost multe
de criminalitate acolo recent.
Și dacă vezi pe cineva cu
o bandană roșie pe braț,
asta înseamnă că fac parte
din Chao Pho,
un grup din afară
a tarii care se ocupa
în crima organizată,
lasa-i in pace.
Nu pot fi prea atent.
Sunteți cu toții mult prea valoroși
către sponsorii noștri.
Bine, toți aveți
câteva ore de ucis înainte
preluam Thailanda.
Deci, relaxează-te, relaxează-te.
Dacă stai la hotel,
șoferii te vor duce acum
sau ești binevenit să rămâi
pentru cina.
Frumos, nu-i așa?
Nu ma satur niciodata de acest punct de vedere.
Prima mea oară.
- Ei bine, știi ce înseamnă asta.
- Ce?
Te vom lua
în apă.
- Acum?
- Da.
- Ooh, ooh, e... e cald!
- Da, este.
Ai grijă doar
pentru rechinii taur.
Ce?
Oh, esti nasol.
Iată, o să mă revanșez.
Voi posta un selfie
și te etichetează în ea.
Ce?
Ți-am spus, te-aș ajuta să obții
un milion de urmăritori.
Uh, asta e cu adevărat fața
vrei sa faci
pentru cei 24 de milioane de oameni
pe pagina mea?
Acolo este.
Ești sigur că nu ai făcut-o
asta inainte?
Cred că mă minți.
Haide.
Oh.
Ei bine, uite ce dovleac
transformat în.
A fost un compliment?
Pentru tine, da.
La pantofii aceia, nu.
Dar nu-ți face griji.
Mama te va repara bine
în curs săptămâna aceasta.
Acum doar așteptăm
pentru Kimmy.
Îmi place să fac o intrare.
Oh, acum sunt pantofi.
Bine, baba.
Nimeni nu are de gând să menționeze
rochia mea?
Mai bine o faci
sau vom muri de foame.
Asta e o uluitoare.
Închiriat doar pentru această călătorie.
Wow, pare scump.
Costă doar o etichetă
în mențiuni.
Ai plătit cu o mențiune?
Oh, nu întreba cum
si-a luat fundul.
Ești groaznic.
Tu mă iubești.
Multumesc.
Ce facem înainte de a mânca?
Să arătăm acest oraș
cum arată o petrecere
și să ai cea mai bună săptămână
din viețile noastre.
În Thailanda!
- În Thailanda!
- Wooh!
Wooh!
Ce stăm cu toții
pe aici pentru?
Hai sa dansam!
Hei, doamnelor, doamnelor, doamnelor, doamnelor.
Să le arătăm acestor băieți
un timp bun, bine?
Da!
Îmi pare rău, îmi pare rău.
Este un strop de vodcă Vys.
Zona de la două la cinci.
Care este starea ta?
Zona a doua este liberă.
Zona trei eliberată?
Ștergeți.
Aproba.
M-ai etichetat?
Oh, stai, stai. Stai. Stai.
Hei, verifică-ți telefoanele,
copii!
Verifică-ți telefoanele!
Simți asta?
Asta e cucuiul Myami, iubito!
O pot simți.
Eu nu beau.
O, fată, ești atât de prețioasă.
Deschide, bine? Bea mai mult.
Mai mult, mai mult, mai mult.
Hai! Hai! Hai.
Staţi să văd.
Oh da.
Aproba.
Măriți-l la sticla Vrap.
Evidențiază-l, apoi aprobă.
Myami avea dreptate
despre acești pantofi.
Mă dor picioarele.
Arăți grozav.
Serios?
Da.
Nu știu.
Dar am nevoie
pentru a-ți da jos acești pantofi.
Tocuri înalte nu merită.
Nu le port niciodată.
-Mai bine.
- Uite, lasă-mă să te ajut.
Omule, nu ai învățat asta
în Greenville.
Dubai.
Trebuie doar să le dai
ceva dragoste, știi?
Ai nevoie
pentru a intra în toată lungimea
a arcului.
Zâmbește, iubiți.
Ești un instigator.
Și de aceea
Nu greșit.
Oh.
Oh, hei!
Oh, ăsta e cântecul meu, fată.
Dansează, nu ai făcut-o.
Vin.
Îmi pare rău, Jack.
Să mergem.
Obțineți o mulțime de poze
cu sponsor!
Da, da, da
100.000?
Wooh!
Aprobați sau ștergeți.
Sponsorul este in poza.
Aproba.
- Hei!
- Oh, ești bine, fată?
Da.
Jack?
Eu nu sunt Jack. Eu sunt Yeti.
Jack!
Cine este Jack?
Îmi pare rău, m-am gândit...
Karissa, Karissa.
Karissa, fată, ești bine?
Și ea este în viață.
Și încă destul de bine
trezindu-se.
- Vă urăsc.
- Ce s-a întâmplat?
Ești un bețiv groaznic
este ceea ce s-a întâmplat.
- Mă simt groaznic.
-Nu, a fost vina mea.
Adică, ai spus
nu ai băut
si eu practic,
la propriu,
a turnat vodcă
pe gât, deci.
- E în regulă.
-Nu, nu, nu,
Am să mă revanșez.
Cunosc cel mai bun loc
pentru Pad Kee Mao.
Te va ridica, ai grijă
din acele pungi
sub ochii tăi
si scapa de mahmureala.
Și nici măcar nu ai genți
sub ochii tăi.
Am menționat că te urăsc?
Voi lua orice ca să scap
a acestei dureri de cap.
Oh, trebuie doar să fim liniștiți,
este un oraș vechi.
Oh, Jack a spus că nu suntem
ar trebui să meargă acolo.
De aceea te-am adus
o deghizare.
Hm.
La revedere, dragii mei.
-Hei, amice.
Unde sunteți voi doi drongos
la?
Cineva înclinat pentru brekkie?
Acesta este locul meu secret.
Ei bine, nu pare mult,
dar au cel mai bun
Pad Kee Mao în Thailanda.
O să vă placă asta băieți.
La naiba, sunt foame!
O să vă placă tuturor asta.
Uh, multumesc deci...
Sperând că asta va fi
ultimul meu tur, prieteni.
Stai, ai rolul Ultraman?
Oh, Jenner încearcă
a trece la actorie.
Și de aceea am spus că sper.
Au spus că vor pe cineva
cine a făcut mai mult
decât să fii pe Fayme.
Încerc să-l păstrez natural,
dar este imposibil să concurezi.
Da, deci în pompă,
cu cat esti mai mare,
cu atât ai mai mulți urmăritori.
Deci pentru Jenner
pentru a avea mai mult succes,
el trebuie să...
Păstrați steroizi pentru a ține pasul.
Exact.
Pur și simplu refuz să o fac.
Sunt mai bun decât atât.
Ei bine, sunt mândru de tine.
Bravo ție.
Acum intră în asta, bine?
Da, miroase extraordinar.
Bine, trebuie doar să mă asigur
primești primul și...
Ai banii noștri?
Unde este restul?
Hei, nici un motiv pentru asta, amice.
Ce vrea?
Plata.
Poate plătiți în schimb.
Nu avem bani.
Ești un turist.
Bineînțeles că ai bani.
Doar în vizită. Fără bani.
Wow.
O cunosc pe fata asta.
Te cunosc.
Am dansat.
- Bănuiesc că vorbeşte
- Îl cunoști?
- despre club aseară.
- Dansăm mai mult?
Vai! Ok, amice.
Cred că e timpul
o lași în pace.
Hei, ce naiba? huh?
Mă bucur să vă cunosc, prieteni.
Înapoi!
Acești oameni sunt cu mine.
Cum ne-ai găsit?
Geolocatoare în aplicația dvs. Fayme.
Ți-am spus să nu vii aici.
Te sărut acum sau mai târziu?
Mașinile sunt afară. Să mergem.
Să mergem!
Ești bine?
Nu vrem probleme
cu Chao Pho.
Ei bine, acum îl ai.
Ți-am spus să nu mergi
spre Orasul Vechi.
Daca ti s-a intamplat ceva...
Mă bucur doar că ești bine.
Daca nu ai fi fost acolo...
Nu te gândi la asta.
E în regulă.
Vă mulțumim că ne-ați salvat.
Da.
Am niște vești bune.
Ce?
Sponsorul nostru Vrap este aici
și vrea să-i cunoască pe toată lumea.
Ai spus că am nevoie
un milion de urmăritori.
Da.
Vom găsi o cale
ca să se întâmple asta.
De ce ești atât de bun cu mine?
Noi, cei din Vestul Mijlociu
trebuie să rămână împreună.
simt ca...
Uneori oamenii sunt doar
atras de imagine
și nu persoana, știi?
Și imaginea este întotdeauna falsă.
Nu este niciodată o minciună completă,
dar...
Fayme este doar un luciu.
Atât de mult este pus în scenă.
E singuratic.
Deci, ce te face fericit?
nici nu mai stiu.
Ce te face fericit?
Calul meu.
Familia mea.
Sună ca un cal norocos.
Astăzi aș dori să vă prezint
pentru tine un oaspete cu totul special.
Un sponsor de mult timp
atât a lui Jack, cât și a mea.
Și persoana care plătește
pentru întreaga ta săptămână aici.
CEO-ul Vrap Vodka,
Daniel Medvedikov.
Multumesc. Mulțumesc, Fiona.
Tu și Jack ați fost unii
dintre cei mai mari ai nostri
ambasadorii mărcii.
Aşa...
Toată lumea se distrează bine, hmm?
Se distrează toată lumea?
Am văzut postările
de aseară.
Arată grozav.
Angajament fantastic
pe acele fotografii.
Deci te rog,
Ține tot așa, hmm.
Și știrile devin mai bune.
Daniel a decis să aleagă unul
dintre voi să vă alăturați echipei Vrap.
Acesta este un contract de 500.000 de dolari.
Frumos.
Câștigătorul va fi ales de
Daniel, Jack și cu mine.
Ai nevoie de peste un milion
adepții să se califice.
Care este majoritatea dintre voi.
Deci, mult noroc.
Și te rog, distrează-te.
În această notă,
du-te, pregateste-te pentru seara asta.
Oh.
Crezi că poți
intra aici
și iei doar ce vrei?
Sunt... Nu sunt sigur
ce vrei sa spui.
Jack este al meu.
Doamne, îmi pare atât de rău.
Eu... nu te-am cunoscut
și Jack erau împreună.
Ei bine, acum o faci.
Nu te gândi
Nu te voi trimite înapoi
la acea fermă de cai care
din care ai venit.
La dracu-o. Ia ce vrei.
Nu i-am cunoscut pe ea și pe Jack
erau încă împreună.
Nu sunt.
S-au despărțit acum doi ani.
- Dar...
- E greu să dai drumul.
-Hei.
Pot intra?
Sigur.
Am vrut doar să spun asta
Îmi pare rău pentru mai devreme.
Nu e vina ta.
Nu, mă simt rău și...
Și evident,
inca esti suparat.
Oh, nu este asta.
Este doar uh--
Am ieșit aici
pentru a obține niște sponsorizări.
Știi, familia mea...
este pe cale să-și piardă ferma
iar tatăl meu tocmai s-a rănit la spate
încercând să câștigi bani pentru a-i salva.
Deci de aceea.
Ce?
De ce.
Ştii,
de ce faci toate astea.
De ce este sora mea mai mică.
Felicia.
Ea este motivul
Eu fac toate astea.
Să-și poată permite
pentru a o scoate afară
din vechiul nostru cartier cândva.
Aș face orice pentru ea.
Și am.
Știi, unele lucruri
Nu sunt mândru de.
Așa că mama înțelege.
Bine, deci câți urmăritori
aveți?
Nu voi câștiga niciodată un milion.
Ce rău faci
vrei sa ajungi acolo?
- Rău.
- Mă refer la orice merită avut
merită să-ți asumi riscul, dragă.
Ești dispus
sa faci ce trebuie?
Da, voi face orice.
Bine, bine avem
pentru a te face hibrid.
Stilul tău de viață acum,
dar grupul
cu cea mai rapidă creștere este pielea.
Și sincer, ai corpul.
Bine, deci ce trebuie să facem?
Doar ia-ți tot stilul de viață
poze dar fă-le sexy.
Și vreau să spun cu adevărat sexy.
Cum facem asta?
Oh, distracția mea preferată,
cumpărături.
Cumpărături?
♪ Fă ce fac eu,
este ceea ce simt ♪
♪ Până la soare,
nu va dura mult ♪
Mișcă-te.
Bine.
♪ Și apoi este timpul să dansăm ♪
Nu, uh-uh.
Aici.
Verifica asta.
Bine, hai să mergem.
♪ Și apoi este timpul să dansăm ♪
Da!
Bine!
Haide.
Aproba.
Aproba. Aproba.
Ce?
Am fost la O-O-3 acum o oră.
Niciuna din pozele din seara asta?
Oh, nu.
Charlotte.
Myami, nu acum.
Hei.
Ce s-a întâmplat?
Tot.
Wow, asta e mult.
Ăsta nu sunt eu.
Nu de asta am venit aici.
Nu sunt făcut pentru viața asta.
Știi că de aceea
Îmi place de tine, nu?
Cod roșu, toată securitatea
la pat de la piscină.
Ce a fost asta?
Probabil nimic.
Așteaptă aici.
vin cu tine.
Ai venit la mine acasă?
De ce este Chao Pho aici?
Am venit după fată.
Îmi aparține.
Fata este a mea.
Totul în această casă
este al meu.
Am plătit deja șeful tău.
Nu-ți datorez nimic.
Nicio fotografie.
S-a declanșat alarma silențioasă.
Poliția este pe drum.
La naiba.
Știu ceva despre tine.
Nimeni nu merge nicăieri
în cazul în care poliția are nevoie
să-ți pun câteva întrebări.
Și nu ai văzut niciodată
bărbații ăștia înainte?
Nu.
Ai idee de ce ar putea
ai venit aici?
Este... Probabil un jaf.
Le-am mai văzut.
În Orașul Vechi.
Ce făceai în Orașul Vechi?
Îmi era poftă de niște localnici
guay tiew
și a întrebat câțiva dintre oaspeții noștri
dacă l-ar ridica pentru mine.
Tipii aceia erau acolo
și a început să facă probleme.
Trebuie să ne fi urmărit aici.
Este vina mea.
Jack, știi regulile.
Știi cât de mult îmi place guay tiew.
Esti norocos.
Mai puțini turiști au
a fost dispărută.
Lipsă?
Traficul de persoane a devenit un
problema crescândă.
Acum două săptămâni, această fată,
Jane Fisher, a dispărut.
Pare cunoscută deloc?
Nu.
Și nimeni în această cameră nu era
aici acum două săptămâni.
Băieți, ce se întâmplă?
Chloe, ce cauți aici?
Am avut o spargere.
Doamne, toți sunt bine?
Da, din fericire,
toata lumea e bine.
Ei bine, ai plecat câteva săptămâni
și întreaga lume se destramă.
Ai fost aici
acum câteva săptămâni?
Ai mai văzut-o?
Nu.
Cine este ea?
Ea a dispărut din această zonă.
Oh, Doamne.
Bine.
O voi lua de aici.
Dă-mi un telefon
daca ai alte probleme.
Atenție.
Ești bine?
Te pot duce înapoi
la camera ta.
Nu vreau
să mă întorc acolo chiar acum.
Corect.
Hei, pot să-ți arăt un loc?
Doar așa e.
Încep să mă întreb
dacă ar trebui să merg acasă.
Stai, auzi asta?
Nu.
Este cu adevărat liniștit.
Doar închide ochii.
Se pare ca...
Doamne, asta e...
Lalea?
E drăguț.
Crezi că sunt drăguț?
Lalea este mult mai drăguță.
Pentru un cal.
Poate voi crește pe tine.
O să-ți placă acest loc.
Haide.
Am vrut să-ți arăt acest loc.
Este perfect.
Ești singura persoană care
știe despre asta acum.
În afară de mine.
nu am...
Meriti mai bine.
- Ce s-a întâmplat?
- Nu pot face asta.
Nu pot să-ți fac asta.
Jack?
Nu sunt tipul pe care tu crezi că sunt.
Jack!
Nu pot face asta.
Eu nu fac parte din asta.
Ai fost de acord cu asta.
Am fost de acord cu un aranjament
cu un sponsor.
Au luat-o pe Jane împotriva voinței ei.
Și am adus-o aici.
Într-o zi, Chloe,
vei intelege.
Am apreciat discreția ta
când poliția era aici.
Suficient pentru a nu avea nevoie niciodată
alt aranjament.
De ce este încă aici?
Nu o fac.
Jack. Intrați.
Asta este. Am plecat.
Am terminat.
Îți spun când ai terminat.
Fata aceea, Jane.
trebuie sa stiu. tu ai fost?
Clientul meu a vrut pe cineva
mai permanent.
La naiba.
Ne-a ajutat să plătim
datoria ta mai repede.
- Știai despre asta?
- Știai?
A fost ideea ei.
Toate celelalte fete?
Turistii dispar?
Am făcut-o pentru tine.
Am făcut-o pentru noi.
- Ai tot pierdut la cărți.
- Oh, Doamne.
Ar trebui să-i mulțumești, Jack.
Ea te ajută.
Îmi păstrez clienții fericiți.
Nu voi fi complice
la răpire.
Ei bine, dacă dezaprobi,
ar trebui să fi terminat.
Ce vrei sa spui?
Fiona și cu mine,
am făcut aranjamentul final.
Îți șterg datoria.
Ce?
Și depun
1 milion USD
în contul dvs
ca comision de broker.
Ar trebui să fii fericit.
Putem, în sfârșit, să o luăm de la capăt.
Nu. Nu!
S-a făcut deja!
Îi prind pe toți!
Toți oamenii clientul meu
cerut în mod special,
Fiona te-a invitat.
Unele dintre cele mai speciale
scoatem la licitație.
Cum ai putea face asta?
Pentru că te salvez.
- Nu vezi asta?
- Fata calului? Karissa?
Ea este a mea.
Esti al naibii de nebun.
Nu poți doar să faci oameni
dispărea.
Au familii,
au prieteni,
fani care vor
să-i caute.
Nu aș fi putut face asta
fără tine, Jack.
Toate fotografiile le-ai avut
încărcați în baza mea de date.
Am destule imagini
pentru a le trimite în jurul lumii
pentru următorii trei ani.
Tot ce am de făcut
este să le introduci
într-un nou fundal
chiar asa.
Karissa bea o cafea
la Paris sau surfing în Bali
sau călare pe o cămilă în Cairo.
Vacanța ei va fi nesfârșită.
Să vă dracuți pe amândoi.
Jack.
Nu pierde toți banii
joc de noroc de data asta, Jack.
Jack!
Nu, lasă-l. Lasă-l să plece,
Fiona.
- Lasă-l să plece.
- La naiba!.
Da.
S-a terminat.
Mișcăm oamenii.
Clienții mei așteaptă
pe Artemis.
Vino.
Karissa.
Ce?
Nu prea tare.
Ei ascultă.
Cine ascultă?
Fiona, Hans, Daniel, toată lumea.
Ascultând ce?
Amintește-ți când ți-am spus că sunt
nu cine crezi că sunt?
Când am trecut pe acea serie rece
la mese,
Daniel a fost acela
care m-a mizat.
Dar striga mea rece niciodată
încălzit.
Și am pierdut 4 milioane de dolari
din banii lui Daniel.
O să mă omoare.
Dar apoi mi-am oferit o cale în care puteam
achita datoria mea.
Există o întreagă industrie
de bogat,
oameni puternici care fac
aranjamente
cu influenți Fayme
ei vor.
Este o tranzacție consensuală.
Aranjamentul este doar un termen
care înmoaie lovitura
a ceea ce este cu adevărat.
Sex pentru bani.
Acolo am cunoscut-o pe Fiona.
De asemenea, făcea aranjamente
să-i plătească lui Daniel înapoi.
Ea împrumutase bani
de la Daniel
pentru a-și începe propria linie de îmbrăcăminte,
dar am pierdut totul când teroriştii
a oprit lanțurile de aprovizionare
din China.
Nu ne-am dat seama
la momentul în care singurul motiv
eram încă în viață
este un cuplu
dintre clienții lui Daniel luase
un interes pentru noi.
Ne văzuseră pe Fayme.
Alții care datorau
tocmai au fost uciși.
Dar rambursarea a fost doar lentă
și a fost brutal.
Așa că Fiona i-a făcut lui Daniel o ofertă.
Că vom aranja și intermediar
alți influenți Fayme care
Clienții lui Daniel
erau interesați de.
Întindem mâna,
oferi atmosfera de petrecere
pentru a le amorsa,
și apoi oferă
tranzacția comercială.
Influenții au primit
securitate financiară,
Clienții lui Daniel au primit
fantezia lor,
și Fiona și cu mine am primit
un comision.
Și nu am avut
sa ne intalnim cu clientii
- noi înșine mai.
- Despre asta e vorba?
Tu și Fiona proxenetezi
oameni afară.
Shh! Nu.
Adică, toată lumea poate
ia propria decizie.
Tocmai începeam
oportunitatea.
Adică să le manipulezi.
Știu cum arată,
dar la sfârșitul zilei,
a fost întotdeauna alegerea lor.
Până acum.
Daniel a răpit oameni.
Clienții lui își doresc fantezia
chiar dacă influencerul spune nu.
ce faci?
- Trebuie să plecăm.
Nu mă atinge!
Uite, știu că mă urăști
chiar acum
și ar trebui.
Și eu mă urăsc.
Dar te rog lasă-mă să te scot afară
de aici.
Am să-ți inventez asta.
Bine, eu doar...
Trebuie să mergem. Acum.
Pe aici.
Nu o putem părăsi pe Jenner,
Kimmy și Myami.
Dacă ești prins?
Nu-i las.
La naiba.
Se pare că
ea s-a luptat.
Myami!
Myami?
El nu este aici.
Să mergem.
Luați mâinile, perversule!
Jenner!
Karissa?
Ce se întâmplă aici?
Ei încearcă
să-i răpească pe toți.
Acest loc este complet
încuiat.
Repede, în liniște.
- Să mergem.
-Stop!
Nu!
Nu.
Ştii,
te-ai putea întoarce oricând.
Inca ma gandesc la tine.
Ești liber să gândești
despre cine vrei tu.
După asta, suntem egali.
Egal?
Ești doar un glorificat
vânzătoare.
Și ești doar un client.
Acum că ne cunoaștem rolurile,
hai sa-i tinem asa.
Nu! Nu, n-am spus nimic!
Nu am spus nimănui!
Nu ai făcut-o?
Ar fi trebuit să pleci
când ai avut ocazia, nu?
Nu fata, idiotule!
nu vreau
pentru a deteriora marfa.
Bărbați.
Așa idioți cu creier neted.
Unde este Karissa?
Probabil cu Jack.
Le găsești.
Așteaptă aici. Bine.
Bine, hai să mergem. Acum.
Vedea?
Nu fata!
Myami! Te simți bine?
El nu te va ajuta.
El știe despre ceea ce a fost
mergând tot timpul.
Myami, despre ce vorbește?
Myami știa că Jane
era pe iaht.
Trebuia să ne asigurăm că
nu a spus nimic.
Felicia.
Oh, nu arăta atât de trist.
Nu avea de ales, nu?
Nu! Nu! Nu!
Lasă-o în pace.
Aceasta este vina mea.
La naiba, Jack.
Am oameni care așteaptă.
Han! Asigură-te că primește
la iaht.
Scuze, iubire.
nu merg
să te las să mă părăsești.
Nu.
Și tu, fată de cal.
Jack va fi bine.
El va trece peste tine.
M-a prins.
Dar tu...
Vei fi cu un rus cu
genunchi urâți și respirație de vodcă.
Asta merge
să-i ardă de fiecare dată buzele
sunt asupra ta.
Atunci se va sătura de tine
și până la urmă te vând
unui şeic din Dubai.
Din acel moment,
vei fi bunuri folosite
pentru a fi transmis
spre Europa de Est, Africa,
poate Statele Unite.
Vei vedea lumea întreagă
din spate sau pe genunchi.
Dar nu vei mai vedea niciodată acasă.
Fiona, îmi pare atât de rău
pentru ce ți-au făcut.
- Nu mă cunoști.
- Atunci pleacă cu noi.
Pleacă de asta.
Pleacă de ea.
Adică, nu e prea târziu.
E prea târziu pentru mine.
Hei, iubire.
Ți-am dat un accelerant ușor
să te trezesc.
Ce?
Ce se întâmplă?
Sărbătorim.
Chiar distrugi starea de spirit.
Unde este Karissa?
Este distrus.
- Uşor.
Uşor.
Glonțul a trecut.
E doar o rană a cărnii.
Vei fi bine.
Fiona, ce ai făcut?
Am făcut ce trebuia.
Ce nu puteai.
Pentru noi.
Suntem liberi acum.
Oamenii ăia nu merită asta.
Ea nu merită asta.
Taci din gură despre ea!
A găsit ea o cale
sa te scot afara
de a te curvi?
A stat lângă tine chiar și când
ai inceput sa vezi alti oameni?
A făcut ea alegeri dificile?
sa te scot din datorii?
- Nu mai suntem împreună.
- Taci.
Nu am mai fost de doi ani.
Stop!
Am terminat.
Vă urăsc!
Nu. Te iubesc.
Te iubesc!
Jack!
Jack.
Doamnelor și domnilor,
bun venit la licitația noastră.
Aceste patru exemplare din spatele meu
aici sunt toate de vanzare
pentru placerea ta.
Le-ai văzut pe Fayme
iar acum le poți avea
în viața reală.
Și după vânzare,
premiul tău va fi disponibil
pentru tine pe Artemis.
Să începem!
În primul rând, o prințesă a pielii.
Ea ți-a arătat totul
pe Fayme,
și acum poți avea totul
în carne
pentru toate fanteziile tale.
Kimcredibil!
Licitația începe de la 1 milion.
1 milion de dolari.
-1 milion, am primit 1 milion.
- 1.1.
-1.1. Avem 1.1.
- 2 milioane.
-2 milioane.
- 3 milioane.
3 milioane. Auzim 3.1?
- 3.1!
-3.1.
-3.2.
Auzi 3.3?
3.3?
3.2. Merg o dată.
Merg de două ori.
Vândut ofertantului pe numărul patru.
Schimba.
Daniel vine
de la licitație în curând.
Îmi poți da
măcar puțină intimitate?
Apoi, un prinț al pompei.
Poate avea doar un milion
adepți, dar este natural.
Absolut niciun aditiv
în această ofertă.
Aceasta este Double J Life.
Să începem licitația
la 2 milioane.
- 2,5 milioane.
-2,5 milioane.
Avem 2,5. Auzi 2.6?
- 4 milioane.
-4 milioane.
Avem 4 milioane.
Auzi 4.1?
4.1.
Vândut!
Poți clipi, știi.
Afară.
De ce arăți atât de trist?
Licitația continuă.
Dar abia așteptam.
O să-ți placă asta.
Exact cum a făcut și Fiona.
Nu acum!
Este important.
Revin imediat.
Să mergem. Haide.
- Du-te.
- Ia de la mine.
Unde sunt?
Unde ne duci?
Oh, hei, hei, hei.
Jack?
- Jack!
- Eşti bine?
Da.
- M-am întors pentru toată lumea.
- Cum m-ai găsit?
Trackerul tău.
Dar mi-au luat telefonul.
Da, de fapt este
în brățara ta.
Da.
Serviciu celular
este groaznic aici.
Bine. hai sa...
Ia-i pe ceilalti.
Karissa.
Stop!
Pune-te în genunchi.
Vino. Karissa
Mâinile la spate.
În genunchi!
Nu o să mă împuști.
Nemernic.
Jack, mă întorc imediat.
La naiba, nici un semnal.
Nu, nu. Te rog, te rog, te rog.
Nu ar trebui să fiu aici.
Te rog, nu.
Karissa!
Doamne, are o armă!
- Ce a fost asta?
- Trebuie să plecăm.
- Ai sunat la poliție?
Nu pot. Niciun semnal.
Să încercăm afară.
Bine, haide.
Să mergem. Haide!
Oh, la naiba.
Inca nici un semnal.
Myami! Unde te duci?
Uau, uau, uau, uau!
Oh, Doamne.
Slavă Domnului, ești bine.
Frumoasa tinuta.
Am avut unul exact așa.
Unde e Daniel?
Nu știu. m-am trezit singur.
Nu pot chema poliția.
Nu există recepție.
Da, suntem prea departe de mal.
Ar trebui să-i găsim pe ceilalți
și sună la poliție
din casă.
Hei.
Mulțumesc că te-ai întors pentru mine.
Acum să coborâm din barcă.
Să nu vorbim niciodată despre asta.
Bucuros.
Dă-mi naibii!
Bine. Du-te, du-te, du-te, du-te.
Urmați-mă.
Bărcile de salvare în acest fel.
Shh, stai?
Unde este Myami?
A plecat deja.
Fara noi?
Să mergem.
Aproape acolo.
Sus!
Hai! Hai! Hai!
-Îngheţa!
O, nu!
Plănuiesc să merg la înot,
Jack?
Cum îți place arma mea?
E frumos.
Tot ca Glock 30
Am la fermă.
Să vedem.
Ce, două cartușe în armă.
Unul în piciorul lui Jack.
Pe celălalt l-ai pus
în Mr. Sheets.
Aşa...
Ești gol.
Daţi-i drumul. Verifică, nu?
Jack.
Chiar ai încurcat asta.
Tot ce ai avut
să faci a fost să-ți iei banii
și plecați.
Ți-am șters chiar și datoria.
Rahat nerecunoscător.
De data asta merg
să încurce fața.
Îmi pare rău.
- E prea târziu.
- Nu pentru tine.
Pentru ea.
Îmi pare atât de rău.
Te iert.
Atingător!
Dar totul sa terminat.
Nimeni nu trage!
Atenție!
Aceasta este poliția thailandeză.
Lasă-ți armele jos!
- Armele jos!
Myami.
Aceasta este poliția.
Opriți motorul și
pregătiți-vă pentru a fi îmbarcat.
Nu ne-a părăsit.
Jack.
Te revăd, hm?
Nu probabil.
Deci spui Jane Fisher
ți-a trimis un mesaj că ea este aici
pe acest iaht
cand a disparut?
Da. Am trimis textul.
Trebuie să luăm probe de ADN
din partea tuturor celor implicați.
Acest lucru ar putea fi totuși greu.
Ea a fost aici.
Sunt martor.
- Ce?
- Am fost aici în noaptea aceea.
am invitat-o,
dar nu am crezut că nimic
- avea să se întâmple.
- Ești dispus să depui mărturie?
Bun.
Avem nevoie de mărturia ta.
De asemenea, voi ajuta în orice fel pot.
Daniel a fost sponsorul meu principal.
Cunosc câteva dintre contactele lui.
Avem oameni de afaceri aici
din mai multe țări.
Aceasta a fost o operațiune uriașă.
Vom avea nevoie de ajutorul tău
să închid chestia asta pentru
bun.
Da. Desigur.
E amuzant cât de mult îmi doream
pentru a vedea oceanul.
Nu cred că îmi doresc vreodată
să-l văd din nou.
Și chiar și după toate acestea,
familia mea încă își pierde ferma.
Nu, nu vor.
- Ce?
- Am avut grijă de asta.
Verificați-vă contul.
Ţi-am spus
Te-aș compensa.
- Bine, doar...
Nu, nu!
Trebuie să plecăm, acum!
Știu că mai am multe de făcut
pentru a repara totul.
Este un început.
Îți datorez mâncare în stil camion.
Știi, cred că aș face
o fermă cu adevărat excelentă.
Mă voi gândi la asta.
S-ar putea să-ți strici manichiura.
Ce?
Ei bine, bine, bine.
Uite ce avem aici.
Gust, stil de viață, pompă,
și pielea.
Deci, Faymers.
Sincer, trebuie să iau
o pauză de la Fayme.
Cred că durata de viață a pompei s-a terminat
pentru mine oricum.
Ce zici?
Alătură-te partenerului tău pentru o băutură?
nu sunt bogat,
dar sigur mi-e sete.
Sigur, mi-ar plăcea o băutură.
Și o pauză de la Fayme.
ce fac?
Aproape am plecat
fiica mea fără mamă.
Stai. Ai o fiică?
Încă.
Ea are 6 ani. Ea este lumea mea.
De aceea mă întâlnesc,
gândindu-se la viitorul ei.
Dar nu a ieșit întotdeauna.
Pur și simplu au greșit
tip de oameni.
Hmm.
Hei Jack, pot să-ți cer o favoare?
Nimic.
- Bine.
- Știam unde mergem.
Nu, nu, nu, nu.
-Bine.
- Toţi unul.
Bine, asigură-te că primești
unghiul corect, fată.
Fată, e o nebunie.
Cum vorbesti?
- Trebuie să te relaxezi.
- Nu, ai nevoie de o răcoare.
Vino aici.
Wooh!
Și unul și mai mare
de data asta.
Uite, un magazin de dulciuri.
Vrei niște bomboane?
- Haide!
- Da.
Bine, du-te. Du-te, fata!
♪ Da, și-a imaginat asta ♪
♪ Toată lumea ajunge să știe
cine acela ♪
♪ În spatele camerei se află ♪
♪ Și cât aluat
ea poate împrumuta ♪
♪ Devenind fantezia cuiva
♪ Dar cred că o tratează
ca un actor ♪
♪ Pe ecranul în mișcare ♪
♪ Dar sexul vinde visul ♪
♪ Știi că nu este
ceea ce pare ♪
♪ Publicul ♪
♪ Acum sporește cârligele ♪
♪ Poate într-o zi ai putea fi
un alt copil ♪
♪ Care au nevoie doar de expunere ♪
♪ Adepți direcționați geografic,
simt o tragere uşoară ♪
♪ Ei simt postările ♪
♪ Acum trebuie să știm
cine poate obține cel mai mult ♪
♪ Am regizat o parte din toate zilele mele,
tot ceea ce este prezentat ♪
♪ Îmi place, răspunde și menționează ♪
♪ Măsurarea afișărilor
metrica ♪
♪ Este recunoscută,
faimă într-adevăr ♪
♪ Cine influențează influența
♪ Oh, nu este ceea ce crezi ♪
♪ Stagii, ucenici,
prietenii ♪
♪ Sponsorizările scade pe secunda ♪
♪ Toți uitați
ea este milionară ♪
♪ Uită-te la rochie ♪
♪ Convingerea că va fi următoarea
mijloacele pentru un scop ♪
♪ Supraveghetor ♪
♪ Cine conduce
volanul ♪
♪ Mașina care conține
cele mai diferite sigilii ♪
♪ Înseamnă,
nu este ceea ce pare ♪
Da, după ce am verificat
profilul dvs.,
Adică, credem noi
ești o pereche foarte bună.
A fost super impresionat.
Da, trebuie doar să faci
ieși pe iaht.
Adică,
este super frumos acolo.
Bea câteva băuturi,
vom face o sedinta foto rapida.
Adică el vrea cu adevărat
să te cunosc.
Și aceasta va fi o mișcare uimitoare
pentru cariera ta.
El are această rețea
de conexiuni.
Profilurile acestor fete
tocmai împușcat în sus.
Ce este asta?
Este sigur?
♪ Da, desigur, este în siguranță. ♪
♪ Am fost la un castel,
care este înconjurat de umbre ♪
♪ Înconjurat de oameni ♪
♪ Odată ce vor o călătorie
spre paradis ♪
♪ Neștiind minciunile ♪
♪ Pândesc în fiecare colț ♪
♪ Se târăște încet
a deveni parte ♪
♪ De prezență ♪
♪ Dându-mi brusc seama că
ea face parte din aprovizionare ♪
♪ Pentru a face milionul de urmăritori
și un miliard de aprecieri ♪
♪ Fă orice e nevoie,
trăiește orice fel de viață ♪
♪ În exterior sau în interior ♪
♪ Dar nu este ceea ce pare ♪
♪ Ține-mă de mână
și vino cu mine ♪