[pompierii strigând, strigând]
[pompierul 1] Corect, e acolo jos!
Vine prin! trec!
- [sirena raid aerian plângând] - Scoate-ți copacul din gură!
- Cine are țeava? - Avem nevoie de mai multă presiune!
- Cine are țeava? - [pompier 2] Toarnă mai departe!
- [pompier 3] Apă! Haide! - [pompier 4] Toarnă mai departe!
[apa șuie]
- [mormăie] - [pompieri strigând]
[strigătele continuă]
[Pompier 5] Stai! Ține-l!
Ridică-l!
Ai grijă de tine. Redirecţiona! Mergi înainte!
Haide! Merge! Ia furtunul!
[bombe care fluieră]
- [explozii] - [pompierii strigând]
[sirena raid aerian continuă]
[bombe care fluieră]
[tăcere]
[muzică la pian]
[pisica miauna]
- [bombe care fluieră în depărtare] - [muzica continuă]
[sirena de raid aerian care se plânge la distanță]
[muzica se estompează]
[sirena raid aerian continuă]
[respirând adânc]
[părinte, copil râzând]
Cântă la tobe.
[imite toba]
[ambele imitând tobe]
Și fă-o... Și simți-o prin tot corpul tău.
[gâfâind]
- [oftă, chicoti] - [oftă]
Pune-ți o dorință.
[geme]
Gândește-te.
- O dorință? - O dorinţă.
[lovituri]
- [inhalează profund, suflă] - [chicotește]
[chicoti]
[suflă zmeura]
Ce băiat drăguț. Ce frumos...
[Vaitul sirenei de raid aerian]
tata!
Haide.
[fluiere]
- [pisica miaură] - [părinte] Tată!
[sirena raid aerian continuă]
[civilii strigând]
[bunic] Haide. Suntem aproape acolo.
[ofițer] Această stație este închisă!
[civil 1] Avem nevoie de unde să ne adăpostim!
[ofițer] Ar trebui să știți că adăpostul nu este asigurat!
- [civil 2] Deschide poarta! - Întoarce-te! Mutați-vă înapoi!
Această stație nu este un adăpost antiaerian autorizat.
Adăposturile sunt pline. Unde trebuia să mergem, eh?
Stai aproape.
Dacă aveți adăposturi acasă, vă puteți adăposti acolo.
O foaie de tablă ondulată pe care să o pui în grădina ta, dacă ai una.
- Tu râzi! - Întoarce-te,
sau cineva va fi rănit!
Singurul care va fi rănit aici, amice, ești tu dacă nu ne lași să intrăm!
- [bombă fluieră] - [toți țipă]
[explozie]
- [civil 3] Forțați-le să se deschidă! - Dă drumul!
- [Ofițer] Rețineți-i! - [civil 4 țipete]
Avem copii aici! Pentru numele lui Dumnezeu, deschide porțile!
- [ofițer] Departe de poartă! - [civil 5] Avem copii aici!
- Deschide porțile! - Inspector, e împotriva legii!
Acești oameni sunt expuși fără speranță!
Îți comand pentru ultima dată. Deschideți porțile!
- [civilii țipând] - Deschide-le!
- Intră înăuntru! - [părinte] Haide, George.
- Tată, ești bine? - Da, iubire, sunt bine.
[explozii la distanță]
- Continuă, George. - [părinte] Acoperiți-vă, George.
Așa! Așa! Pe aici.
[civilii strigând în depărtare]
[civil 6] Hai, iubire. Să coborâm în spate.
- [explozie] - [civili care țipă]
Sunt niște lași sângerând! asta esti!
Cum ai putut să-i lași aici?
[bunic] Hai, George.
- [gâfâind] - Ai grijă.
Acolo.
Du-te acolo.
O să fie bine, Olly.
Nu te voi părăsi. Ești în siguranță cu mine.
[Olly miauna]
Hei, nu e corect cu el, Rita. Trebuie să-i dai drumul.
Da.
[Olly miauna]
E în regulă, Olly.
Eu, tu, mama și bunicul, vom fi acasă dimineața.
[bunic] Iată-te. George.
Aceasta?
[Rita își drese glasul]
De ce nu poți veni cu mine?
[oftând] Dragă, ți-am spus, este o aventură doar pentru copii.
Adul nu este permis.
Dar va fi grozav.
- Îți vei face prieteni noi. - Prietenii mei sunt aici.
Da, ei bine, vei juca jocuri la țară.
Va fi frumos.
Vor fi vaci, cai și oi...
- Dar miros. - [oftă]
Vreau să stau cu tine.
Da, știu.
Doar până se termină toate astea.
Și apoi școlile se vor deschide din nou și viața va reveni la normal.
Iţi promit.
Te rog, mamă, nu mă trimite departe.
[ofta]
Aici.
Tatăl tău ar vrea să-l ai.
De unde ştiţi?
Știu pentru că ăsta e genul de om care a fost.
Pentru că ești fiul lui și acum îți aparține.
Și te va ține în siguranță, bine?
Da?
[își dresează glasul]
Pune-ți cămașa și îmbracă-ți jacheta.
Vino jos, da?
[ofta]
[prezentator radio] Tuturor părinților care mai au copii acasă,
mai ai o oportunitate de a-i evacua.
Există posibilitatea ca acestea să fie incomode
sau că vor fi dor de casă.
Dar alternativa ar putea fi de neconceput.
George! Grăbește-te, fiule. Micul dejun este gata.
[muzică redată la radio]
Noaptea lungă a raidurilor multiple...
- Ești bine, iubire? - Da.
...putin dupa ora opt,
când sirenele de avertizare au sunat din nou.
Raiders au fost întâmpinați de un baraj puternic de arme AA
dar unii dintre ei au reușit să treacă peste...
[Rita pufnește]
O să fie bine.
Un ofițer medical a fost rănit, iar personalul medical...
[zbucnire]
Atacurile sunt evident în natura raidurilor teroriste.
Oamenii din Londra nu trebuie să se lase intimidați de înfricoșarea nazistă.
Londra se desfășoară la fel ca de obicei, pe măsură ce locuitorii se reajustează...
Jack? Mai am micul dejun pe aragaz.
Nu, sunt bine, mulțumesc, Gerald.
Trebuie să o verific pe mama, mă întorc la serviciu în câteva ore.
Dă-i tot ce am mai bun.
[miauna]
[George] Pa, Olly.
- Mult succes azi. - Mulţumesc.
[George] Fii un băiat bun.
Ai grijă de tine, băiete.
Și nu uita, fii curajos și înfruntă bătăușilor.
Ce spunem mereu despre ei?
Toată gură și fără pantaloni?
Pardon? Nu am auzit ce ai spus. Vorbește te rog.
Toată gură și fără pantaloni.
Corecta. Vino aici.
Poftim. Aceasta este pentru urgențe.
- Haide. - Mulţumesc, bunicule.
Fier vechi! Orice fier de călcat!
Fier de călcat vechi! Orice fier de călcat!
- [clopotel] - Fier vechi! Orice fier de călcat!
[soldații care vorbesc]
[civilii vorbesc]
- Da? - George Hanway, nouă ani.
Poftim.
[steward] Continuați să vă mișcați de-a lungul platformei!
[fluiere]
În regulă?
Dragoste da.
Nu uita să fii un băiat bun.
Și nu vă ștergeți nasul pe mânecă. Folosește-ți hachiul.
Vă urăsc. [mormai]
George!
[steward] Pe aici! Urcă-te în mașini!
[Rita] George, întoarce-te!
-George! - Rita! Rita!
- [steward] Toți la bord! - Rita, calmează-te. O să fie bine.
Trebuie să-mi iau rămas bun cum trebuie.
- George! - Rita!
[steward] Stai înapoi te rog!
[copii care vorbesc]
[dirijor] Toți la bord!
George! George!
George, te rog, uită-te la mine, dragă! Dragă, de ce nu te uiți la mine?
Dragă, te rog! Te iubesc!
[fluierul trenului]
Poți deschide asta...
Vă rog! Nu. George, te rog!
- Vă rog! Uită-te la mine! Dragă, te rog! - O să fie bine, iubire.
O familie drăguță va avea grijă de el. Nu vă faceți griji.
[Rita] Pleacă de pe mine! Pleacă de pe mine!
George!
[muncitori care râd, vorbesc]
În regulă?
Da, știu. E al naibii de greu să-i trimiți așa.
Dar ține bărbia sus, nu?
Oh, haide, Rita, iubire. Înveselește-te.
Privește partea bună. Ajungi să fii pe cont propriu.
Te poți distra.
Va fi bine îngrijit. Altfel nu i-ar fi evacuat.
Ar fi ca și cum ai merge la Blackpool. Mai bine!
Cred că îți păstrezi vocea pentru mai târziu, nu?
Îmi imaginez că ești puțin nervos. Aş fi.
Ești sigur că ești la îndemână?
Bineinteles ca este. Toți așteptăm cu nerăbdare!
Este decizia ei.
Toți și bunica lor vor asculta.
Da, știu asta, dar o va face să se simtă mai bine, nu-i așa?
Ea nu este doar o mamă. Are o voce minunată.
[geme] Mâna mea însângerată.
- [lucrător 1] Încearcă și trage. Ești murdar. - Încearcă să-l tragi pe al tău.
Corect, doamnelor, doamnelor, doamnelor, putem opri discuția și mergem mai departe, vă rog?
Corect, da, da, da. Știu că astăzi este o zi specială
dar asta nu vă permite să vă luați ochii de la minge.
Sunt băieți acolo, băieții noștri, care se bazează pe noi.
Bazându-mă pe tine!
Doamne ajuta-i.
- [râde] - Îi voi da de treabă.
Ia ceva din asta!
[muncitori care râd, fluieră]
[lucrător 2] Bine, Tilda!
[lucrător 3] Le arăți, fată. [râde]
Cum ești?
[lucrătorul 4] Mizerie sângeroasă, nu-i așa?
[ zgomot de mașini]
[filare cu strung]
Deci, evident, ne jucăm aici.
[lovituri de tren]
[ciripit de păsări]
[copii care vorbesc]
Fără picioare pe scaune, vă rog, băieți și fete.
O, coboară de acolo imediat, fiule. Nu este sigur.
[copil 1] Îmi pare rău.
În regulă?
- [mormăie] - Temperatură, temperament.
[copilul 2] Arăți ca câinele meu. Unde e coada ta? [latra]
- [copiii râd] - Lasă-l în pace!
- A, plânge! - Dor de mami, nu?
Lasă-l în pace, vrei?
- Ce este pentru tine? Este omul tău? - [copiii râd]
Oh, taci.
[steward] Este suficient.
Dacă mai aud un cuvânt de la tine sau de la altcineva,
vei sta în compartimentul de gardă pentru tot restul călătoriei.
Acum, atunci.
[usa se deschide]
[usa se inchide]
[copilul 1] Cine este un băiat bun? [imitează câinele]
Bine, cine vrea să lupte? Tu? Tu?
Care dintre voi?
M-am gândit eu. Toată gură și fără pantaloni.
[ofta]
Le-ai arătat. Numele meu este Cathy. Care este a ta?
George.
[ofta]
- [Rita] George, ceai. - [George] Bine.
Haide atunci. O să faci un bol sau ce?
Ține-ți caii. Mai în spate. Înapoi mai departe!
Haide. Haide.
Corect, ai cerut-o.
[copil] Prinde-l! Prinde-l!
- Am înțeles! - Am înţeles. Am înțeles. Am înțeles.
[strigăte, gemete]
Şase!
Ce se întâmplă cu voi amândoi? Degete de unt însângerate!
George, ceai, acum.
Du-te acasă la mami, nemernic negru.
♪ Îmi salvez dragostea pentru tine ♪
În regulă, George?
În regulă? Ce se întâmplă, amice?
- Nimic. - Ei bine, nu pare nimic.
Vei cânta cu noi?
Ce s-a întâmplat? Ești bine?
Avem un cântec?
♪ Îmi salvez dragostea pentru tine ♪
Începem.
- Gata? - Gata?
♪ Ca Jack Horner în colț ♪
♪ Nu pleca nicăieri ♪
♪ Ce îmi pasă? ♪
♪ Sărutările tale merită să aștepți ♪
♪ Crede-mă ♪
- [geme] Mamă! - [râde] Haide.
♪ Nu ies târziu Nu-mi pasă să merg ♪
♪ Sunt acasă pe la 8:00 Doar eu și radioul meu ♪
♪ Nu te comport rău ♪
♪ Îmi salvez dragostea pentru tine ♪
Da.
[chicoti]
[muzica se termină]
- [copii vorbesc] - [oftă]
[usa se deschide, se inchide]
[se apropie pași]
[usa se deschide]
[mormai]
[strigă]
[gâfâind]
Urmează pe BBC, Victor Smythe care așteaptă să prezinte emisiunea.
[lucrători vorbând]
Aveți dreptate, doamnelor și domnilor.
Suntem gata să mergem în direct la națiune
în cinci, patru, [cuvinte în gură] trei, doi, unu.
[„Trumpeter Bob” cântând]
[„Trumpeter Bob” continuă]
[muzica se termină]
- [oftă, adulmecă] - [aplauze la radio]
Ei bine, asta a fost trupa Work's Brass Band sub dirijorul său, William Laughton,
jucând „Trumpeter Bob”.
- [vorbând] Arăt bine? - [prezentator] Ne deschide contribuția...
- [șoptește] Arăți minunat. - ...la Works Wonders din această fabrică
aici in sud-estul tarii.
După cum știți, călătorim în lung și în lat al Marii Britanii
cauta muncitori din fabrici cu talent
pentru a ajuta la înveselirea națiunii.
Astăzi avem o muncitoare în muniție, domnișoara... domnișoară Rita Hanway.
[lucrătorii aplaudă]
- Hai, Rita! Haide, fata! Dă-i ceva! - [râde]
[vorbând cuvinte] Ține-l jos.
[oftă] Aceasta este pentru toți părinții ai căror copii au fost evacuați,
și pentru băiatul meu, George. [își dresează glasul]
[Șoptește] Poftim.
♪ Întoarce ♪
- [Muzica se oprește] - Uh, îmi pare rău.
[murmurând]
Poți să o faci din nou?
- [muzica continuă] - Bine.
♪ Ridică-mi gulerul ♪
♪ Indiferent de vreme ♪
♪ Vei fi cu mine ♪
♪ Oriunde aș merge, vom fi împreună ♪
♪ Doar tu și cu mine ♪
♪ Mă învelesc în tine cald, însorit ♪
♪ Să nu mă simt albastru ♪
♪ Paltonul meu de iarnă ești tu ♪
♪ Afară ar putea fi întunecat și gri ♪
♪ În inima mea, este o zi însorită ♪
♪ Razele primăverii vor sosi în curând, înflorind în ochii tăi zâmbitori ♪
♪ Nimic nu mă doboară pentru că te simt peste tot ♪
♪ Ploaie sau soare, lapoviță sau zăpadă ♪
♪ Tu ești adăpostul pe care îl numesc acasă ♪
♪ Ridică-mi gulerul Mâinile în buzunare ♪
♪ Vei fi cu mine ♪
♪ Oriunde aș merge, vom fi împreună De la mare la mare ♪
♪ Mă învelesc în tine cald, însorit Să nu mă simt albastru ♪
♪ Paltonul meu de iarnă ești tu ♪
[lucrătorii aplaudând, aplaudând]
Multumesc.
Avem nevoie de adăposturi! Deschide subteranul!
[lucrători] Avem nevoie de adăposturi! Deschide subteranul!
Îmi pare rău.
Avem nevoie de adăposturi! Deschide subteranul!
Și acum, doamnelor și domnilor, ne întoarcem la Broadcasting House.
Multumesc.
[expiră puternic]
- Avem nevoie de adăposturi! - [Gerald aplaudând]
Deschide subteranul!
- [se cântă muzică de alamă] - [lucrătorii aplauda]
[se apropie pași]
[fluierul trenului]
[gâfâind]
[mormai]
[strecurare]
[ofta]
Doar-doar fă-o. Doar vorbește cu el.
Hei, eu sunt Tommy. Care e numele tău?
George.
Georgie Porgie, budină și plăcintă. Le-am sărutat pe fete și le-a făcut să plângă.
[râde]
Micul Tommy Tucker a cântat pentru cină.
Ce să-i dăm? Pâine brună și unt.
[râde]
În regulă.
Aceștia sunt frații mei, Archie și Ian.
Vrei să-mi vezi gândacul?
Vrei să o ții?
Numele lui este Gerry.
[Tommy] Când am ajuns în Somerset, aveau să ne despartă.
Asta nu avea să se întâmple.
În familia noastră, este unul pentru toți, toți pentru unul.
Așa că am alergat după el, ne-am ascuns în pădure și am sărit în acest tren.
Tommy, mi-e foame.
Nu te mai văita.
Am un sandviș.
Îl putem împărtăși.
Dulceata de capsuni! Favoritul meu.
Cum ai scăpat?
Am sărit din tren.
Jeepers!
Mama m-a trimis departe.
La gară, am fost puțin rău cu ea.
Ea este mama ta. Ea te va ierta. Întotdeauna o fac.
Vreau doar să merg acasă.
[Archie] Știi ce se întâmplă dacă suntem prinși, George?
Ei te duc la cea mai apropiată gară și te lipesc în următorul tren.
Și apoi te călușează și te leagă de scaun cu curele,
și atârnă-ți un semn de gât pe care scrie „Evadat periculos”
ca să nu mai poți scăpa.
Ce se întâmplă dacă vrei să mergi în mlaștină?
Poate îți dau un scutec sau așa ceva.
[râs]
Hai să ne jucăm îndrăzneli.
- Mmm. - [Tommy] Bine.
Te provoc, te provoc să te urci pe acoperișul trenului.
Uşor.
Continuă atunci.
[George mormăind]
[mormai]
Haide. Atunci dă-ne o mână de ajutor.
E în regulă.
Poftim.
[mormai]
[grohăit]
[strigă]
[chicoti]
[mormai]
[Archie] Urcă-te pe cutiile lor!
[râs]
[fluierul trenului]
[aclama] Da!
- [latră câinele] - [fluierul trenului]
[Tommy] Londra, iată-ne!
[râs]
[aplauze]
[frâne scârțâie]
[motorul se opreste]
[grumete, gemete]
Londra! Trezeşte-te!
[se apropie pași]
[respiră tremurând]
Ne-am oprit, dar nu suntem la o stație.
- [lacătul se deschide] - [bătând]
- [garda 1] Eliberează-te! - [garda 2] De asemenea, clar!
[mormai]
[Șoptește] Nu. Pe aici. Haide, repede.
- [bătând] - [garda 1] Eliberați-vă!
[usa se deschide]
- [Tommy] Acum! - [mârâind]
- Vino aici, tu. - Coborî! [mormai]
- [garda 1] Dă-te jos de pe mine, nebunule. - Lasă-l pe fratele meu!
- [Archie] Fugi! - [Ian] Da, George!
- [Archie] Tommy! - Ia-te de pe mine!
[garda 1] Bill! Bill, aici!
[Archie] Mai repede!
- Hai, Tommy! - Bill!
Șefu!
[Tommy] Hai, George!
[garda 2] Întoarce-te aici!
- Încearcă să ne prinzi! - Fugi!
- Stop! Întoarce-te! - [Tommy] Vino prinde-ne!
- [garda 1] Oprește-te aici! - [lovituri de tren]
Hai, George!
[garda 2] Ieși de pe pistă!
- Ce te oprește? Poți să o faci. - [lovituri de tren]
- Tommy! - [frâne scârțâie]
[gâfâind]
- [Archie] Tommy! - [garda 2] Întoarce-te aici!
- [Ian] Tommy! - [Archie] Tommy!
[pantaloni]
[echipajul trenului strigând]
Cum ai lăsat să se întâmple asta?
- Este dezordonat și inacceptabil. - Este o rușine.
Nu aveți control asupra personalului dvs.? Suntem în război, omule!
Îmi pare teribil de rău. Acest lucru nu ar fi trebuit să se întâmple niciodată.
- Cei responsabili vor fi disciplinați. - Sper și vei fi al naibii de norocos
dacă vom mai veni vreodată la această fabrică rău.
[lucrătorii râd]
Tu.
O, tu! Ia-ți lucrurile și vino cu mine. Hmm.
Și voi mulți și tot.
Haide. Să mergem.
Continuați așa, fetelor.
[suna clopotel]
Tot ce făceau Agnes și fetele era să spună adevărul.
Ei bine, vezi unde te duce asta. Pe urechile lor.
Ar fi trebuit să-și țină gura și să-și păstreze locurile de muncă.
- Blimey, Doris. - Cineva trebuie să vorbească, nu-i așa?
- [lucrătoare] A fost minunat, Rita. - Serios?
M-am simțit puțin tremurător la început.
Nu, am crezut că suni minunat.
- [Tilda] Noapte bună, fetelor. - [lucrători] Noapte bună.
[Tilda] Da, ești gata?
[patronii sălii de dans râzând, aplauzând]
[big band jazz cântând]
[partener] Haide. Haide!
[amândoi râzând]
- [geme] - [respiră greu]
[patron 1 fluieră]
- [crescendos muzical] - [patronii aplauda]
Whoo! [râde]
[râde] Uau!
[râde]
[râs]
[patron 2] Haide! Da, da, da, da, da, da, da!
[Rita] Uau! [tipete]
Whoo!
Haide! Ah!
[tipa, rade]
[patronii aplauda]
[patron 3] Haide. Da, domnule! Hai, acum! Whoo!
[muzica se oprește]
[muzica se reia]
[muzica se termină]
Mama mi l-a dat...
si acum
ți-l dau.
[muzică de dans]
Te va ține în siguranță.
[amândoi râd]
♪ Tot de unul singur ♪
- ♪ Nimeni cu care să meargă ♪ - [pietonii vorbesc]
♪ Dar sunt fericit la raft ♪
♪ Nu te comport rău ♪
♪ Îmi salvez dragostea pentru tine ♪
- [mormăie] - O, uită-te la asta.
- Haide. Haide. - Ce ai spus?
Am spus: „Uită-te la asta”. Ai făcut asta intenționat.
Haide. Nu lua în seamă.
Ce fel de bărbat ești, ce are nevoie de o femeie care să-l apere?
[pieton] Ce faci cu maimuța aia?
Hei. Ai grijă la gură.
[grohăit]
[Rita] Marcus!
Stai departe de asta.
- Dă-te jos de el! - [pieton] Vino aici.
[mormai]
Pleacă de pe mine!
[mârâind, râde] Să-l ia naibii.
- [Marcus mormăie] - [Rita țipă] Marcus!
- Oi! Ce se întâmplă? - Pleacă de pe el!
- Este Old Bill. - Coborî!
Ofiţer! Ofiţer! E un sălbatic!
- A încercat să mă atace, ofițer! - Nu! El minte. Au început lupta!
[pieton] A venit la noi ca un animal fără un motiv întemeiat.
- În regulă. Vii cu noi. - [pieton] Da, prea corect.
Ar trebui să fie închis. Genul ăsta este întotdeauna o amenințare.
Au aruncat primul pumn. mă apăram.
Ei bine, vei avea ceva mai mult de apărare când te ducem la gară.
- Nu a făcut nimic! Marcus! - O, Doamne! Rita!
- [ofițer] Întoarce-te! - [Marcus] Rita!
[Ofițer] Am spus: „Nu te mișca”. Nu vă mișcați!
[Marcus gemu]
Stai acolo.
[plângând]
Marcus.
[suna clopotel]
[dirijor] Vă rog bilete.
Ai un bilet, tinere?
Următoarea oprire, Piccadilly Circus!
[George] Sunt în autobuzul potrivit spre Stepney?
Ei bine, ești și nu ești.
Ce trebuie să faci, coboară la următoarea oprire,
trece peste drum,
ia 14, du-te cu trei opriri înapoi de unde vii.
Și ceea ce faci, cobori din acel autobuz, o faci la dreapta, o faci la stânga,
trece peste drum,
veți vedea stația de autobuz pentru 64 care se îndreaptă spre Liverpool Street.
Dar îl vrei pe cel care se îndreaptă spre Whitechapel.
Și apoi sunt cinci opriri.
[lovituri de tren de jucărie]
- [lovituri de tren] - [copii aplauda]
Înțelegi cu tine, băiete. Tulburarea nu este permisă.
Continuă. Scat.
[bucăt de stânci]
[zopăitul se oprește]
[George gâfâie]
Cum te numești?
Vino cu mine.
[fluieratul bombei]
- [Tilda râzând] - [muzică la radio]
Oh, pentru numele Domnului. Stai pe loc.
[Tilda] Gâdilă.
[chiote, chicoti]
Bine, am terminat.
Nu ai ajuns destul de sus.
Şi ce dacă? Nimeni nu se va uita acolo sus.
Ei bine, atunci trebuie să am speranțe mai mari pentru această seară decât ai tu.
Ce zici de Dave?
Dar Dave? El este peste ocean.
Ceea ce nu știe, nu-l va răni.
[Doris oftă]
Corect. Vezi unde este degetul meu?
Vreau să mergi până acolo.
Ai o perspectivă a vieții acolo jos, Doris.
[Doris râde] Da, e minunat.
[chicoti]
- [Tilda râzând] - [Doris] Pentru numele Domnului. Stai pe loc.
Știi, ai o atingere delicată, Doris.
S-a spus. Multumesc.
- E atât de blândă. - Mmm.
[Doris] Fericită?
E mai bine.
Vezi, acum nu arăți frumos când ne lași la tine, nu?
Ei bine, chiar nu am chef.
[Tilda] Ei bine, asta nu este nimic pe care o băutură sau două să nu vindece.
Și ți-am dat ultimul din buza mea, așa că nu mă face să regret asta.
Haide. Să coborâm acolo înainte ca toți cei buni să dispară.
Ce a mai rămas din ele.
[usa se deschide, se inchide]
[patronii barului cântând „The Barrel Song”]
[canta continua]
Bună, marinar.
[râde] Ar face.
[Doris râde] Ai o minte unică, ai.
[Tilda] Are un prieten, uite. vii?
- [Doris] Nu, nu sunt la naiba. - [Tilda râde]
Hei.
[Pompier 1] Haide, Jackie băiete. [râde]
- [Tilda] La fel? - Sunt bine. Cred că o să plec.
S-ar putea să meargă să-l ajute pe Mickey Davies la acel adăpost.
- Ce? Micul Mickey? - [oftă]
Ei bine, știi ce spun ei. Înălțimea poate avea avantajele ei.
Tu și mintea ta unică. Nu poți să-l închizi măcar pentru un minut?
Îmi pare rău.
[Doris] Nu se poate abține.
Ce pot să-ți aduc?
[Tilda] La fel, iubirea mea.
Cum te cheamă, iubire?
Tilda cu un T.
Care este otrava ta, Tilda cu T?
Oh, toți avem locuri de muncă acum.
Ne putem cumpăra propriile băuturi, mulțumesc foarte mult.
Oh, haide, iubire.
Suntem domni ai școlii veche, unde cavalerismul este viu.
Lasă-ne să te tratăm cu tine și prietenii tăi.
Bine atunci, dacă insisti.
O, o, iată-ne.
Uitați-vă pe cine am găsit, doamnelor.
- [marinar 1] Seara, doamnelor. - [marinar 2] Bună.
- [Doris] Noroc. Multumesc. - [marinarul 2] E în regulă.
- [Tilda] Noroc. - [marinarii] Noroc.
[pompier] Se pare că ți-ai ratat din nou șansa, Jackie băiete.
Da, dar ea este bunuri deteriorate, nu-i așa?
Are de îngrijit acea maimuță. [chicoti]
[Jack] Corect, pe picioarele tale, Campbell.
- Ne vedem mai târziu. - Tu ce?
- Haide. Să scoatem asta afară. - Uau, ui.
Stai jos, Jack.
[se bâlbâie] A băut prea mult. E supărat, amice.
Da, doar să râd. Păstrează-ți cămașa pe tine.
Ei bine, atunci nu mă face să mă gândesc să-l scot.
În regulă.
Stai jos, comportă-te. Spune prostii de genul ăsta.
[muzică la pian]
[clac tastele mașinii de scris]
Care e numele tău?
Te-am întrebat primul. La arcade.
Cum te numești?
- George. - George.
Mă bucur să te cunosc, George. Numele meu este Ife.
[chicotește] Ife?
Da. Ife este nigerian pentru „dragoste”.
[amândoi chicotesc]
George.
Unde locuiţi?
Stepney. Clifford Lane.
Deci cum naiba ai ajuns aici?
Am sărit din tren pentru că vreau să merg acasă.
M-am pierdut.
Te rog nu mă trimite înapoi.
Termină-ți ceaiul, hmm?
Atunci poți veni cu mine în turul meu.
După aceea, te voi duce acasă la Clifford Lane.
Cum sună asta?
[chicoti]
- Ife? - Da, George.
De unde eşti?
Oamenii mei sunt yoruba.
Dar am crescut în Gold Coast.
Știi unde este?
Este în Africa.
De acolo sunt leii.
[chicotește] Sunt lei în unele locuri.
Nu de unde sunt totuși.
Dar crocodilii?
Sunt crocodili, da.
Dar la ce trebuie să te uiți cu adevărat în oraș
sunt autobuzele și motocicletele și mașinile.
Ei conduc ca niște nebuni. [chicoti]
Esti negru?
Desigur.
Nu sunt negru.
nu ești?
Nu.
Tatăl meu era. S-a născut într-un loc numit Grenada.
Numele lui este Marcus, dar nu l-am întâlnit niciodată.
Mama a spus că oamenii ni l-au luat înainte să mă nasc eu.
De ce a fost asta?
Nu știu.
Bunicul meu spune că a fost deportat.
[Dacă inspiră profund]
I-am spus mamei că o urăsc.
De ce ai spus asta?
Pentru că ea m-a făcut să plec.
Ea a făcut-o pentru a te ține în siguranță. Hmm?
Știu.
[oamenii vorbesc]
[persoana care tuseste]
[Mickey] A fost zguduită, dar a revenit la muncă a doua zi.
Oricum, vreau doar să spun, pentru toți cei care au fost deposedați,
făcut fără adăpost din cauza bombardamentelor, trebuie să fie puse în aplicare reguli
din cauza situației mizerabile, insalubre pe care am găsit-o la sosirea mea.
Vă rugăm să utilizați gălețile care au fost furnizate acum.
Vor fi și alte găleți care circulă
pentru o colectare care să ajute la finanțarea acestei facilități.
- Scuze. - [Mickey] Suntem aici pentru bunăstarea ta
și să acorde tuturor grijă egală,
indiferent de cine ești sau de unde ai veni.
Ca majoritatea dintre voi aici, am crescut în East End ca evreu,
iar în comunitatea mea, ne-am ajutat reciproc.
Ne-am alăturat cu bărbați și femei buni din clasa muncitoare pentru a lupta împotriva fasciștilor.
[aclamații mulțimii]
Acum vreau să fiu clar.
- Unii m-au numit socialist... - [murmură mulțime]
- ...un comunist... - [murmură mulțime]
... un pericol pentru societatea noastră.
[mulțimea râde]
Dar idealurile mele sunt mai strâns asociate cu creștinismul
decât cu comunismul.
„Fă altora așa cum ai vrea ca ei să-ți facă vouă”.
[aclamații mulțimii]
Poate că Isus era roșu.
[râs]
Dumnezeu să ne binecuvânteze pe toți
și bravii noștri militari și femei care luptă pentru libertatea noastră.
[aclamații mulțimii]
Și vă mulțumesc pentru sprijin.
[murmură mulțime]
- Și nu amesteca gălețile. - [râzând]
[aplauze]
[candând] Mickey! Mickey! Mickey! Mickey!
[membru al mulțimii] Hai, Mickey!
[cantarea continuă]
[muzică jug band]
O clipă.
Asigurați-vă că o ia acum. E într-un mod rău.
Da, Mickey.
Cum pot ajuta?
Eu sunt Rita Hanway. Aș dori să mă ofer voluntar.
- Ești sigur că ai venit în locul potrivit? - Pot să fac paturi, să curăț podelele.
Nu mă deranjează să fac nimic.
Cum este primul tău ajutor?
Mi-am făcut antrenamentul acum trei luni.
Ești bine?
Uh. Mi-am evacuat fiul azi dimineață. Așa că îmi este foarte dor de el. [chicoti]
[copii care vorbesc, se joacă]
[Mickey] Bună, Betty.
Am un nou prieten de-al meu pe care aș vrea să-l cunoști.
Numele ei este Rita. Îți va schimba îmbrăcămintea.
Ce sa întâmplat cu brațul tău, Betty?
Nu știu.
O vreau pe mama mea.
Vrei o îmbrățișare?
Da? Vino aici.
[oftă] E în regulă.
- [ușa se închide] - [latră câine]
[Dacă] Alo?
Buna ziua. Buna ziua--
Bună seara, domnule.
Este blackout. Vă rugăm să stingeți luminile.
[rezident] Cine e ăla de la uşă, Stan?
[Stan] Nimeni, iubire.
♪ Aliluia ♪
Cântă cu mine.
[Vaitul sirenei de raid aerian]
Haide, George.
[oamenii strigăt]
[civil 1] Mă mut la următoarea oprire!
[strigătele continuă]
[director] Director ARP, vine! Faceți o cale pentru a le lăsa să treacă!
[Ife] Haide, George! Stai aproape!
- [civil 2] Nu mai împinge! - [director] ARP vine.
- [George] Ife! - [director] Lasă băiatul să treacă.
Stai deoparte pentru el.
- [bebeluş care plânge] - [explozii la distanţă]
Seară.
Trebuie să fac pipi.
Pe aici.
În spatele acelor perdele.
[geme]
[civil 3] Scuzați-mă. ce faci?
[civil 4] Oy. Dacă nu te miști, vor fi probleme.
Acesta este pentru englezi. Mută-te.
- Dar, doamnă, suntem... - Nu ridicați vocea la soția mea.
Cine te crezi, eh? Doar mutați-vă.
Domnule, nu ridica vocea.
Și cu siguranță nu vorbeam prea mult cu tine, amice.
Așa că mai bine taci și stai jos sau îți dau pentru ce.
[Dacă] Care pare să fie problema aici?
Acest domn a pus această foaie pentru a ne cuprinde.
Să ne bage într-o închisoare într-o închisoare.
Nu am niciun interes să mă uit la el, dar nu vreau să fiu ascuns.
Hei, ce ești... [gafâie]
domnule.
Nu există segregare aici.
Cu toții suntem membri egali ai acestei țări, dorind sau nu.
Este exact ceea ce face Hitler.
Împărțirea omului împotriva omului și a rasei împotriva rasei.
Suntem în situație de război,
s-au unit, au fost rugați să facem tot posibilul.
Și aș vrea să mă gândesc...
Mi-ar plăcea să cred că ne ridicăm la ocazie
și să-i vedem pe semenii noștri ca fiind egali
și că ne tratăm unul pe altul cu compasiune...
si respect.
[expiră profund]
I-aș sfătui pe cei care nu sunt de acord să caute adăpost în altă parte.
[chicoti]
George. Vino.
[civil 4 dresează glasul]
George. Dormi puțin. Mmm?
Sunt încă la datorie. Trebuie să-mi termin rundele.
Mă voi întoarce dimineață. Mmm?
Ne?
Da, George.
Sunt negru.
[Dacă respiră adânc]
Mă întorc în câteva ore, nu?
Și te voi mai învăța o melodie când te voi duce acasă. Mmm?
[director 1] Luminile stinse!
[director 2] Luminile stinse!
[explozii la distanță]
[menajera] Luminile stinse!
[Rita] Îți amintești ce a fost?
Acesta este un G. Acesta este un acord G.
- [jocuri de acorduri] - [Rita vocalizează]
- Și apoi cobori. - [jocuri de acorduri]
Asta e F.
- [jocuri de acorduri] - Iată, acolo. Joacă-le.
[George cântând la pian]
[Rita] Care a fost cel pe care îl jucați zilele trecute?
- [vocalizarea] - [Gerald cântând la pian]
Distracţie. Distracție, nu? mamii se distreaza!
Da, ea este. Ea este foarte distractivă.
♪ Mamă, mamă arată ca o prună! ♪
- [Gerald, Rita râzând] - Ce?
Arăt ca o prună?
- E adevărat. - [Rita] Dar asta e rău.
Îmi plac prunele.
♪ George E chiar superb ♪
[toți chicotesc]
[sirena clară care strigă în depărtare]
- [civilii murmurând] - [director] E clar!
Totul clar!
Urcați-vă în siguranță la etaj, doamnelor și domnilor!
Scuzați-mă, domnule. L-ai văzut pe Ife?
Ne.
Uh, da. Da. Așteaptă aici, băiete.
[copilul șoptește] Vino aici. Psst. Hei. Vino aici.
- Repede, acolo. Ascunde. - Repede. Vino, vino.
[copii chicotind]
[director] Aici, Bill. Băiatul îl întreabă pe Ife.
[Bill] N-ai auzit? A primit-o aseară.
[director] Ce?
[Bill] Încerca să o scoată pe această bătrână din casa ei. Ea a refuzat să plece.
Nu s-a gândit de două ori la sine.
[director] La naiba.
Corect, atunci. Trebuie să vedem despre acel băiat.
Haide, voi începe de aici.
[George respirând greu]
[copil] Unde se duce?
- O, ai grijă! - Te superi unde mergi!
- [copilul 1 râde] Aruncă unul în el. - [sticlă se sparge]
- [copilul 2 râde, mormăie] - [sticlă se sparge]
[rezident] Ieși din ea! Îmi vei simți dosul mâinii!
Mama ta va auzi despre asta! Știu unde locuiești!
- [copiii râd] - [rezident] Haide!
[oameni care râd, vorbesc]
[Jack] Rita!
[Rita țipă]
[Doris] Rita, ești bine?
- [oftă] - Asta a fost aproape.
[pompier] Corect. Atunci să lămurim asta.
[maistru] O sun pe Rita Hanway.
O sun pe Rita Hanway.
Te rog să mergi la birou?
[„Fuieră în timp ce lucrezi” redat pe PA]
[muzica continuă]
Ia loc, Rita.
Despre ce este vorba?
Dnă Hanway, eu sunt Timothy Ashdown și aceasta este colega mea Brenda Watson.
Suntem de la Departamentul Ofițerului de Educație.
Îmi pare rău să spun, ne-a fost adus la cunoştinţă că fiul tău,
George Hanway, nu a ajuns la destinație.
Am aflat că la aproximativ o oră după călătorie, el a fugit.
Un copil care s-a împrietenit cu el ne-a spus că a sărit din tren.
A sărit?
Se ridică în picioare și făcu cu mâna prietenului său.
- Nu părea să fie rănit. - A fost pus în grija ta.
- Ești responsabil pentru siguranța lui. - Acum, acesta trebuie să fie un șoc, Rita,
- dar te rog să te ții... - Nu, nu, nu. Unde este el? Unde e băiatul meu?
De ce nu poți să-mi spui unde este?
Toate autoritățile relevante au fost informate, inclusiv poliția.
Trebuia să ai grijă de el.
[Timothy] Toate protocoalele au fost respectate
- conform legii. - Toate protocoalele?
Unde este fiul meu însângerat? L-am lăsat în grija ta ieri dimineață.
Iată detaliile noastre, doamnă Hanway.
Dacă găsește drumul spre casă, te rog să ne anunți.
Rita. Rita!
Știu că ești supărat, asta e de înțeles date fiind circumstanțele...
- Serios. - ...dar ești în mijlocul unei ture.
Mă voi întoarce când îmi voi găsi băiatul.
[maistru] S-ar putea să nu fie o slujbă pentru tine aici!
Poți să-ți împingi slujba pentru tot ce-mi pasă!
În regulă. Dumnezeu. Oi! Rita!
- Hei! - [Tilda] Rita!
- Întoarce-te aici! - [Doris] Rita, ce s-a întâmplat?
- Rita, ce s-a întâmplat? - Rita!
- Rita! - Pleacă din drum.
Întoarce-te la muncă.
[comercianții cântând]
[canta continua]
[brutar] Ne descurcăm în acest moment. E-Mai este ceva zahăr,
dar nu știu ce se va întâmpla cu aceste rații.
Ltd!
Ar trebui să scape de mulți dintre ei. Nenorociţi de ciuperci.
Ei bine, este nevoie de unul pentru a cunoaște unul.
Cum îndrăznești.
- [mormăie] Oh, enervează-te. - [client] Teribil.
Hei!
Ce, ți-e foame?
Uh-uh! Ține-ți caii, băiete. [chicoti]
Când ai mâncat ultima dată?
Haide.
Hai să-ți luăm un pahar cu lapte și un sandviș și poți fi pe drum.
Eu sunt Jess.
Tu?
Care e numele tău?
Ei bine, fără nume, fără sandwich. Alegerea ta.
George.
Mă bucur să te cunosc, George.
Pot să iau un sandviș cu cârnați?
Nu văd de ce nu.
„Fructe coapte în curând Fi tek wi mușcă
Puterea vine în curând Fi wi fling wi mite
În curând vine"
[biliardul trosnește]
„Vine curând”
Aha.
Oh, aici sunt. Arată destul de mic.
[biliardul trosnește]
Am făcut bine, Jess. Cum îl cheamă?
George.
Vino aici, băiete. Lasă-mă să mă uit corect la tine.
De unde esti?
Albert ți-a pus o întrebare, George.
Stepney. Clifford Lane.
Ooh. [îoi batjocură] Rahată.
Corect.
Hai să te punem la treabă, băiete.
[contabil] Ai înțeles, Harve?
Standard de seară . Standard.
- [Albert] Enervează-te. - Ta, Albert.
[mormai]
E o gaură în spate.
Ceea ce vreau să faci este să te faci cât mai mic posibil și să te târăști.
- Da? Luați cât puteți. - [oftă]
Înţelege?
- [asociat] Oy. - [George gâfâind]
[grohăit]
[mormai]
Încearcă din nou și eu personal te voi bate
până ești negru și albastru.
Și după aceea, dacă mai respiri, te aruncăm în râu
și nimeni nu te va găsi, mort sau viu.
[George bufă]
Ia asta. Intră acolo.
[Albert] Standard de seară ! Obțineți Standardul de seară !
[contabil] Suntem atât de greu, nu-i așa?
- [Albert] Copii proști. - [asociații râzând]
[grohăit]
[folosind la distanta]
[director 1] Bineînțeles că nu. Ce, privindu-l?
[warden 2] Îl deschid într-un fel sau altul.
[locuind in usa]
- [director 1] Nu o putem face după aceea? - [bătaie continuă]
[mormai]
[sunt de corzi de pian]
Cineva acasă?
[directorul 2] Hei, ne vei doborî tot locul.
Va fi nevoie de ceva reajustare.
Jim.
Aruncă o privire la asta.
[Jim] Orice cârcotaș de pe stradă ar putea intra aici și se poate ajuta singur.
Iată, dă-ne o mână de ajutor.
[se încordează gardienii]
Asta va fi pentru moment.
Lasă-l pe Old Bill să sorteze. Haide, hai să plecăm de aici.
[șoptește] Gorblimey.
Jim.
E cineva aici.
- Nu-mi place asta. Să mergem! - [director 1] Stai puțin!
[Jim] Da, prea corect. Să mergem.
[respiră tremurând]
[ofta]
- De ce a sărit? - Nu știu, tată. Nimeni nu știe.
- Unde te duci, iubito? - [oftă] Mă duc să-l găsesc pe George.
Nu pot sta aici, răsucindu-mi degetele mari.
- [Gerald] O să vin cu tine. - Nu.
Dacă vine acasă și nu e nimeni aici?
Stai acolo.
[usa se inchide]
- Jack e aici? - [pompier] E acolo.
[respirând greu]
[Harrow] Blimey.
[Albert chicotește]
Da, ai făcut bine, George.
Poți să mă duci acasă acum?
Da, totul la timp.
Nu, acum!
- [mormăit, scâncete] - Ce, te-a durut?
A durut asta? A făcut-o? Așa?
Eh? A durut asta? A durut asta?
- [contabil] ♪ Albert ♪ - Te-a durut?
- A făcut-o? Te-a durut? Eh? - ♪ Albert ♪
- [gâfâind, mormăit] - ♪ Albert ♪
♪ Albert ♪
[Albert mormăind] Îmi pare rău.
- [contabil] Ești aici? - [Albert respirând tremurând] Da.
Da, tu-tu-meriți o recompensă, nu?
Ce zici de... Ce zici de un pic de tort?
Vrei un pic de... un pic de tort? Da?
Adu-i niște prăjitură. Da?
Ține-l strâns. Oh, e un băiat alunecos.
Da? Da?
Haide.
- O ceașcă de ceai, da? - [Albert] Da.
[contabil] Ai avut din nou o tură, nu-i așa?
[Jack] Scuză-mă?
Băiatul ei de nouă ani, pe nume George Hanway,
a fost evacuat din această stație ieri dimineață.
Era la 10:45, dar a sărit la aproximativ o oră după plecarea trenului.
Nu s-a întors acasă. L-ai... Da, l-ai văzut?
El este dispărut.
Aceasta este o proprietate pierdută. Copii nu pierduți. [ofta]
Am văzut doar dacă ați auzit sau văzut ceva.
[oftă] Nu eu, amice.
Sa ai o seara frumoasa.
Scuză-mă, băiatul meu, a dispărut. George Hanway.
Uită-te la listă.
[ofta]
[pietonul scârțâie] O, asta va fi până mai târziu!
[râde] Vino aici.
[geme]
- [Jack] Ta, amice. - [Vânzător] E în regulă.
[pieton] Opreste-te! [râde]
- Eşti bine? - Da.
Bine. Deci cuvântul a ieșit.
Oamenii știu despre George, dar nu l-au văzut, așa că...
- Nu pot fi acolo să-l protejez. - Ascultă, e un scrapper, Rita.
Știe să aibă grijă de sine, nu-i așa?
[Rita] Mi-a spus că mă urăște.
[Jack] Presupun că aș fi spus același lucru dacă aș fi fost el.
Adică, tu... [bâlbâind] Aș fi vrut să stau cu tine.
Adică, ești mama lui.
- [sirena de raid aerian] - [oameni strigând]
- Pe aici. - Nu, pe aici. Să mergem la Mickey.
[fluierat]
- [se redă muzică jazz] - [clienții care râd, vorbesc]
[exclamă]
[pantofii bătând ritmic]
[muzica se oprește]
[ofta]
Bună, ducky.
[clincat ritmic]
- [muzica se reia] - [chicotește]
[dirijor] Corni! Ridică-te te rog.
Scuză-mi franceza.
["Oh, Johnny! Oh, Johnny, Oh!" joc]
[canta]
[dirijorul exclamă]
- [bucătar 1] Aceste comenzi sunt în curs de rezervă! - [personalul strigând]
[soneria de serviciu]
- [bucătar 2] Ține-l în mișcare, ține-l în mișcare! - [bucătarul 3 exclamă] Să mergem!
[chef 4] Da, bucătar!
[chef 5 bâlbâi] Hai să mergem. Să mergem.
[canta continua]
[patron] Este un inel minunat, dragă.
Poate fi opt sau nouă sau ceva de genul ăsta.
- Arătaţi-mi. - Am spus că sunt șapte carate,
nu opt sau nouă.
- Scuză-mă, poți să-l iei pe acesta? - Felicitări.
Multumesc mult.
- Mulţumesc. - Mulţumesc.
[canta]
- [muzica se oprește] - [bombă șuierând în depărtare]
[persoana care tuseste]
[zbucnire]
- [sticlă se sparge] - Ce faci?
[asociat] Nu iese.
[Albert] Dă-l aici.
[toți chicotesc]
- [Albert] Oi. - [gafâie]
Încetează-ți cu privirea.
Dacă vrei să mergi acasă, treci la muncă.
Dacă nu vrei ca acele uniforme să te pună înapoi în trenul ăla.
Pentru că asta vor face.
Hai, continuă cu asta.
[mormai]
[chicoti]
- Ajutați-mă. [chicoti] - [gafâie]
Oh, nu-ți face griji, toți sunt morți.
Plămânii le-au izbucnit din cauza exploziei.
Acum merge mai departe.
Scoate-ți cerceii de pe rochia pinkie.
- [Albert imitând patronul] Oh, Beryl... - [chicotind asociat]
- ...ai vrea sa ni te alaturi? - [Beryl chicotind] Oh, multumesc.
- Chelner! Bubbles te rog, chelner. - [Harve] Da, domnule. Imediat, domnule.
- [chicotește] - Aceasta este noua ta iubită, Albert?
Aceasta este, uh... buna mea prietenă, Edwina.
[toți chicotesc]
O, minunat. Se distrează bine, dar e puțin țeapănă.
- [Harve] Pot să vă completez, domnule? - [Albert] Adu-l acolo.
- Noroc. Noroc. - [Albert] Noroc.
Pentru tine și pentru tot ce poate naviga în tine.
- [Beryl] Oh, asta e frumos. - [Albert] Mai mult.
[asociat] În regulă, merităm asta.
- [Albert râde] - [Beryl] Arăți divin astăzi, dragă.
Oh, mulțumesc mult.
- [chicotește] Ah, ce frumos. - [George gâfâind]
[pompier 1] Dă-ne o mână de ajutor. Haide.
- [pompierul 2] Haide! - [pompierii strigând]
[mormăi, pantaloni]
[respirând greu]
[Vaitul sirenei de raid aerian]
[director 1] Eliberați-vă! Curăță!
- Grăbiţi-vă! Haide! - [director 2] Îndepărtează-te, toată lumea!
- Haide! Haide! - [suna clopotel]
[explozii la distanță]
[civili la adăpost] ♪ Arată-mi drumul spre casă ♪
- ♪ Sunt obosit și vreau să mă duc la culcare ♪ - [rumbând pământul]
♪ Am băut puțin în urmă cu o oră și mi-a trecut direct la cap ♪
- [civil 1 plângând, țipete] - ♪ Oriunde aș rătăci ♪
♪ Pe uscat sau pe mare sau spumă ♪
♪ Mă poți auzi mereu cântând o melodie ♪
- ♪ Arată-mi drumul spre casă ♪ - [civilii țipând]
E în regulă, amice. În siguranță aici cu noi.
♪ Arată-mi drumul spre casă ♪
♪ Sunt obosit și vreau să mă culc ♪
♪ Am băut puțin în urmă cu o oră și mi-a trecut direct la cap ♪
♪ Oriunde aș rătăci Pe uscat, pe mare sau pe spumă ♪
♪ Mă poți auzi mereu cântând o melodie Arătați-mi calea spre a merge acasă ♪
[chiorăit]
[George fredonând „Ain’t Misbehavin’”]
[explozie]
[Vaitul sirenei de raid aerian]
[explozii la distanță]
[gafâie]
[gemete, gâfâind]
[strigăte, gâfâituri]
[strigă]
[pompierii strigând]
[George mormăind]
- [nechează] - [gâfâie]
Intră acolo! Intră acolo acum!
[persoana care tuseste]
[păpușarul râzând, trăncănind]
[ca Hitler] Nu, nu este corect pentru Hitler!
- [bâlbâit, trăncănit] - [copii care râd]
[Marionetarul râde ca Punch] Asta am făcut.
Dar Punch, Hitler?
[ca Hitler] L-ai lovit pe Hitler?
[ca Punch] Ooh, cu siguranță.
[mormăie, râde] Așa procedăm.
[ca Hitler] Nu, domnule Punch. Îndrăznești. Cum îndrăznești să mă lovești?
Ești menit să spui „Bună Hitler”.
[ca Punch] Salut Hitler?
Ooh, aș vrea să fie niște grindină. Este foarte cald și mohorât aici jos.
- Poate chiar un pic de ploaie. [chicotește] - [copiii chicotesc]
[păpușar ca Hitler] Oh, ce este cu tine engleză?
Vorbesc mereu despre vreme.
Adică, „Bună Hitler”.
Ridică brațul așa și spune: „Bună Hitler”.
[ca Punch] Oh, așa. Ridică-mi brațul așa și spune:
- „Bună Hitler”. Hitler, Hitler, Hitler. - [păpuși care bubuie]
Acesta este modul de a face. [chicoti]
Mulțumesc, mulțumesc. Multumesc. [chicotește] Oh, mulțumesc.
Oh, ai fost drăguță. Multumesc. Multumesc. Ooh.
[latra de caine]
[inspectorul de bilete] Doamnelor și domnilor, pot să vă atrag atenția, vă rog?
În regulă, toată lumea afară. Nu mai circulă trenuri în seara asta.
Am dreptul să fiu aici. Am plătit un bilet.
Acesta este un bilet pentru a călători, doamnă, nu pentru a rămâne peste noapte.
Aștept să mă antrenez până ajunge aici.
[civil 1] Și eu!
Nu va fi tren până dimineață.
[civil 2] Suntem devreme.
- Nu ne deranjează să așteptăm. Suntem britanici. - [civilii care râd]
[inspector de bilete] Regulile sunt regulile. Nu le-am făcut eu.
[civil 3] Știi ce se întâmplă acolo sus?
- [civil 4] Pune-ți cârligul. - [civilii strigând]
[civil 5] Continuă! Pe bicicleta ta.
[civil 6] Iată calea de ieșire! Continuă!
[inspectorul de bilete] Cine a aruncat...
[civil 7] Hai, jobsworth.
[inspector de bilete] Nu mai e capacitate. Trebuie să încuim porțile.
[civil 8 gemete, gâfâind]
[explozii la distanță]
[Vaitul sirenei de raid aerian]
[plângând]
[George respiră tremurând]
♪ Poarta-ți bine deocamdată ♪
♪ Zile mai luminoase în curând înfloresc ♪
♪ Poate că acesta este semnul ♪
♪ Să atârne de inima ta dragă ♪
- ♪ Ridică-ți ochii spre ai mei ♪ - [vocalizand]
♪ Mă întorc acasă la tine ♪
♪ Ține-ți lumina toată noaptea ♪
♪ Găsește-ți drumul înapoi pe mal ♪
♪ Prieteni buni și vin mai bun ♪
♪ Bun venit la uşă ♪
♪ Poate că acesta este semnul ♪
♪ Să atârne de inima ta dragă ♪
♪ Soarta va îndulci vița ♪
♪ Tristețe să nu mai gusti ♪
[chiorăit]
[civilii murmurând]
[rumbul continuă]
- [civil 1] Ce este asta? - [civil 2 shushing]
[civili murmurând, tusind]
- [rumbă] - [civil 3] Ce este asta?
- [civil 4 scâncete] - [civil 5] Nu știu.
[civilii țipând, strigând]
[geme, gâfâie]
[gâfâind]
[grohăit]
[tipete]
[gâfâind]
[gafâie, tuse]
[civilii țipând, strigând]
[civil 6] Haide. Haide. Pe aici.
[grohăit]
[civil 6] Ține-te de mine. Haide.
- Haide. - [Tulpinile George]
[civil 7 pantaloni] Haide. Să mergem, să mergem.
Să mergem, să mergem.
Haide. Haide.
Haide! Haide!
[civilii gâfâind, strigând]
Copil! Aici!
Vezi dacă poți să te potrivești dedesubt și să primești ajutor.
Ai inteles asta?
Dă-ți tot ce poți, fiule.
[gafâie]
[metal scârțâit]
Așteaptă!
S-a blocat!
[grohăit]
[civilii strigând]
[director] Totul e clar. Toate clare.
Așa că trebuie să merg și să ajut la gară,
dar uite... ai grijă de tine, da?
Te voi ajunge din urmă mâine.
[respiră tremurând]
[ofta]
[zbucnire]
[respiră adânc]
[bombe care fluieră]
[avioanele se apropie]
[usa se deschide]
[perdelele deschise]
Micul nostru erou s-a trezit în sfârșit.
Ai salvat o mulțime de vieți, știi?
Dacă nu ai fi primit ajutor, mai mulți oameni ar fi murit...
Cum te simți azi dimineață, iubire?
Unde este Sf. Cristofor al meu?
Oh, e aici, iubire. Este pe sifonier. Și hainele tale se usucă pe suport.
Numele meu este Ruby.
Acum...
poftim. Bei asta. Frumoasă ceașcă de ceai.
Aș putea să-mi iau colierul, te rog?
Bineinteles ca poti.
Tu ești George Hanway, nu-i așa?
Sunt mulți oameni care te caută.
Știai asta?
Ești un băiat foarte curajos și norocos.
Corect. O să-ți aduc micul dejun,
un lighean cu apă fierbinte ca să vă puteți spăla bine
și apoi te pot duce acasă.
Nu e departe.
- Mulţumesc. - Cu plăcere.
Nu voi întârzia mult.
[bat la usa]
[usa se deschide]
- [Ofițer] Bună dimineața, polițist. - [Ruby] Dimineața.
S-a trezit încă?
Tocmai s-a trezit. El va fi gata în curând. Și apoi îl putem duce la stație.
- O ceașcă de ceai? - [ofițer] Minunat.
[George gâfâind]
[chicoti]
[locuitorii vorbesc]
[grohăit]
[gâfâind]
[suna clopotel]
[rezident plângând]
[pompierii strigând]
[Olly miauna]
Olly.
Acesta este  numele tău? Numele tău Olly?
[respiră greu]
Mama?
bunicule!
[respiră tremurând]
[Rita] George?
- George. - Mamă.
- [spinând] - [respirând tremurând]
mamă.
- Mamă. [spine] - George. E în regulă.
E în regulă. E în regulă.
E în regulă. [plângând]
Nu te voi mai lăsa niciodată să pleci.
[saruturi]
E în regulă.
[amândoi plângând]
[Rita] Pune o dorință.
- [George] O dorință? - [Rita] O dorință.
[George suflă]