În octombrie 1957,
Uniunea Sovietică a lansat
primul satelit artificial din lume,
Sputnik 1, pe orbită.
Realizarea lor a
alimentat o cursă spațială
între Statele Unite și sovietici.
A existat o dezbatere
despre ce a urmat,
dar eu am fost acolo,
și aceasta este povestea
reală. În mare parte.
Până acum două zile,
acel sunet nu fusese auzit
niciodată pe pământ.
♪ Oh, luna aparține tuturor ♪
♪ Cele mai bune lucruri
în viață sunt gratuite ♪
America a încercat
să lanseze satelitul ei
cu rezultate dezastruoase.
Uniunea Sovietică
a trimis un om în spațiu
și l-a adus înapoi în viață.
Sovieticii au profitat de zbor
în propaganda lor mondială.
Evident, a fost bucurie în Rusia.
Recunoscând avansul obținut
de sovietici,
cred că această națiune ar trebui
să se angajeze să atingă obiectivul,
până la sfârșitul acestui deceniu,
de a trimite un om pe lună
și de a-l aduce înapoi în
siguranță pe pământ.
♪ Cele mai bune lucruri în viață ♪
♪ Sunt gratuite ♪
Alegem să mergem pe lună
în acest deceniu
și să facem celelalte lucruri,
nu pentru că sunt ușoare,
ci pentru că sunt dificile.
Deoarece această provocare este una
pe care suntem dispuși să o acceptăm,
una pe care nu suntem
dispuși să o amânăm,
și una pe care intenționăm
să o câștigăm.
Comandant pilot.
Unu, doi, trei, patru, cinci.
Cinci, patru, trei, doi, unu.
Flacără!
Avem un incendiu
în cabină.
Ieșiți! Ardem!
Astronauții Virgil
Grissom, Edward White
și Roger Chaffee au fost uciși.
Oficialii de presă spun
că din cauza tragediei,
zborul Apollo 1 a fost
amânat pe termen nedefinit.
Eu-- Este, uh--
Este o călătorie grozavă,
dar sunt multe lucruri mai importante
de făcut mai întâi în Statele Unite.
Poate că după ce toate
acestea vor fi rezolvate
ne putem permite să mergem pe lună.
Ne găsim
bogați în bunuri, dar
săraci în spirit.
Întindem mâna cu precizie magnifică
spre lună
dar cădem în discordie
zgomotoasă pe pământ.
Suntem prinși în
război dorind pace.
Suntem sfâșiați de
diviziune dorind unitate.
Această rachetă Saturn gigant
și restul echipamentului de aici
au început ca parte a unei curse
pentru a învinge rușii
cu obiectivul național
de a pune un om pe lună
în acest deceniu.
Dar călătoria lor va costa
mai mult decât s-a crezut inițial.
Și șansele lor de a ateriza pe lună
în anii 1960 sunt din
ce în ce mai mici.
Prima săptămână ca manager, Stu.
Nu pare să meargă bine.
Deci fie contoarele noastre sunt defecte
sau există o scurgere
într-unul dintre rezervoare.
Dar nu există un protocol pentru asta.
Și nu putem localiza scurgerea
- pentru că este hidrogen lichid.
- Hidrogen lichid.
Este incolor și inodor.
Toată lumea afară! Să mergem!
Reed, Kyle, lăsați creioanele jos.
Ar putea arde,
și nu am ști. Găsiți o ușă.
Haideți! Alergați, alergați! Fără mers.
Ce face? Curăță?
Nu, nu. Este un...
Este un proces vechi de
detectare a scurgerilor.
Este o mătură.
Stu, ești mai bun de atât. Haide.
Paie plus hidrogen lichid egal...
Bine, suntem în regulă!
Nu vă faceți griji. Haideți.
Avem treabă de făcut. Să mergem.
Uh, noul protocol este metoda cu mătura.
Avem nevoie de o mătură nouă.
Am crezut sigur că era mort.
Haide.
- E încă rupt
- de ultima dată când ai fost supărat.
- Da, văd asta.
- Boeing a sunat din nou.
- Sună la Congres, Henry, nu la mine.
Nu am numărul lor.
În fiecare zi, în fiecare zi,
ceva se strică pe aici.
Ori explodează.
Suntem subfinanțați,
sub... subpersonalizați.
Dar da, încă ne așteptăm
să îi depășim pe ruși.
Vrei să-mi spui cum naiba
ar trebui să facem asta?
Poți începe prin a fi puțin mai amabil
cu automatele.
Ooh! Acolo este!
- Ce?
- E o pisică.
- Și ce?
- E o pisică neagră, Henry. E ghinion.
- Bine, a plecat.
- Bine. Slavă Domnului.
- Bine. Să mergem.
- Sună la securitate.
- Nu voi.
- Nu voi. Este...
- Da, vei.
Ultimul lucru de care avem nevoie pe aici
este o pisică neagră.
Nu se ocupă
de lucruri de genul acesta.
Da, se ocupă. Acum se ocupă.
- Reacționezi exagerat.
- Nu, nu reacționezi suficient.
Sună-i acum. Chiar acum.
Cum arăt?
Strălucești. Mult noroc.
- Bună ziua, băieți.
Cameră greșită, drăguțo.
Nu avem nevoie de dictare.
Sunt Kelly Jones.
Voi conduce întâlnirea de azi.
Trebuie să fiți Phil
Hunley, Neil Brown și-
Ooh.  Zack Tanner.
Nu vă deranjează dacă mă așez, nu-i așa?
Cu tot respectul, doamnă Jones,
suntem o companie progresistă.
Avem 16 femei angajate în
biroul nostru de stenografie.
Vindem mașini sport bărbaților.
Vindem un motor de 300 cai putere-
355, 428 inci cubi V-8 bestie
este ceea ce vinzi.
Vrei să te concentrezi pe viteza mașinii.
Ceva de genul acesta.
Îți pare cunoscut? Chevy Camaro.
Pontiac Firebird. Și Oldsmobile.
Toate din luna trecută.
Din fericire, ai ceva
ce concurența ta nu are.
Mustang Fastback. "355 cai pentru el.
Centuri de siguranță pentru familie."
Centurile de siguranță? Le-am pus doar
pentru că ar putea fi
obligatorii anul viitor.
Hai să jucăm un joc.
Acum o să ghicesc ce fel de mașină
conduce fiecare dintre voi, domnilor.
Zack, Ford Mustang '66 decapotabil.
Este roșu aprins.
Oh, dar niciun Mustang
pentru voi, soților.
Un Lincoln Continental pentru Neil.
Un break pentru sărmanul Phil. Oh, Phil.
Știi care e cea mai bună
parte a zilei mele?
Când soțul meu Charlie
se întoarce acasă seara.
Nici nu-mi pot imagina cum ar fi
dacă, într-o noapte, el-- el nu ar veni.
- Acum imaginează-ți conversația
dacă cineva i-ar spune soției
tale că această mașină,
cu 355 cai putere și 105 viteză maximă,
această mașină este ceea
ce îl aduce pe soțul ei
în siguranță acasă la
familie în fiecare noapte.
Acum ea vrea să o ai.
Ea spune cuvintele pe care
orice bărbat căsătorit
visează să le audă...
"M-aș simți mult mai bine
dacă ți-ai cumpăra acel Mustang, dragule."
Cum ai ghicit ce fel de mașini
conduc ei?
Ce, ai mituit secretarele
sau ceva de genul?
Kelly, serios?
Două pachete de Virginia Slims
și o sticlă de Paco Rabanne.
- Fiecare are prețul său.
Am noroc că nu mi s-a rupt apa
acolo. Oh, Doamne.
Salut, Ron. Cum e soția?
Acum, burtica de gravidă,
doar curățare uscată.
Da, am notat asta.
De asemenea, Omega a confirmat
pentru săptămâna viitoare,
Am terminat arta pentru Baskin-Robbins,
și tipul de la Palmex a cerut adresa
ta pentru a trimite trandafiri,
dar i-am dat-o pe a mea pentru că știu
- cum te simți în legătură cu trandafirii.
- Știi cum mă simt în
- legătură cu trandafirii.
De asemenea, John a sunat. Din nou.
Vrea să te ducă la cină marți.
Spune-i că m-am mutat în LA.
Și sună-l pe Bruce de la Dow Chemical.
Am auzit că caută
o nouă agenție pentru Ziploc.
Oamenii ar trebui să boicoteze Dow.
Ei fac napalm.
Oamenii spun că boicotează,
dar încă cumpără pungi de sandviș.
De asemenea, vând Saran Wrap și Styrofoam.
Crezi că oamenii vor înceta să folosească
Styrofoam? Ce ai în cafeaua ta?
Acum, știu că tu și prietenii tăi vreți
să salvați lumea,
și până când
vei conduce acest loc în 1984,
nu vor mai fi arme nucleare
și drepturi egale pentru toți.
Dar până atunci, avem o treabă de făcut.
Kelly! Kelly! Kelly. Kelly.
Avem o mare problemă.
Tocmai am ieșit furios de pe platou,
și, da, a fost justificat.
Nu pot lucra cu acești
oameni de la Hoover.
Se pare că au probleme cu modul
în care filmez reclama lor.
Chiar au spus asta.
"A lor." Este reclama mea.
Ei fac aspiratoare. Eu fac artă.
- Scuze, aveam o întâlnire stabilită?
- Nu. Nu.
Îmi pare rău. Nu mi-am dat seama
că trebuie să stabilesc o oră
pentru a vorbi cu unul dintre
cei mai dragi prieteni.
Ultima dată când am
vorbit, m-ai concediat.
Și nu lucrez pentru tine.
Știi ce, Kelly,
nu am venit aici să fiu certat.
Am venit să fiu de acord cu mine!
Ai acea prezentare Nestlé în zece minute.
Foarte importantă.
- Asta e o minciună. La revedere.
Lance, obținerea acestui
job de regizor pentru tine
- a fost un miracol de Crăciun.
Mi-a luat trei săptămâni să-i conving
că ești stabil
- după filmarea ta infernală pentru Jell-O.
- Jell-O nu a fost vina mea.
- Ugh. Acel actor era-- Avea
- cinci ani. L-ai făcut să plângă.
Ei bine, i-am făcut un favor acelui copil.
Hollywood nu e o plimbare în parc.
Ce zici de reclama
pentru Heinz? Ai depășit
bugetul cu 40.000. Era
vorba despre ketchup.
Nu era vorba despre ketchup.
Era vorba despre promisiunea ketchup-ului.
Nimeni nu vede ce fac
pentru produsele lor.
Le ridic la un alt nivel.
Ar trebui să fiu în film până acum.
Am refuzat să regizez
Valley of the Dolls.
- Asta e pe mine, dar totuși.
- Acum, cum te numim, nu?
- Kubrick al reclamelor. Bine.
- Oh, Doamne. Stanley e un impostor.
Face un film bun,
și dintr-o dată e un geniu.
Ești o legendă, nu? Geniu creativ.
Ești, de asemenea, impulsiv, mercurial
și nu poți respecta un buget deloc.
- Oh, mulțumesc.
- Nu a fost un compliment.
- Este când încetezi să asculți.
- Dacă renunți la Hoover,
- vei fi de neangajat.
- Bine.
Lance, de ce nu te întorci pe platou,
și îți ceri scuze
pentru orice criză ai avut, bine?
Cumpără-i prietenului tău ceva frumos
de Crăciun pentru că te suportă.
Ia și ceva pentru mine, bine?
- Crăciun fericit, Lance.
- Crăciun fericit.
Poți să-mi găsești un job decent, te rog?
Apollo 8
a fost lansat cu succes
în această dimineață.
O victorie mult
necesară pentru NASA.
În Vietnam, mai mulți bărbați
au fost pierduți astăzi.
...și 15 milioane de mile...
Mai vreau o rundă, vă rog,
și meniul de cină.
- Da, doamnă.
- Mulțumesc.
Două specialități în seara
asta. Plăcintă cu pui
și Oysters Rockefeller.
Vom lua plăcinta cu pui.
Ea este alergică la stridii.
Și vreau un shot de Macallan, o lămâie
și un tocător.
- Da, domnule.
- Oh, îmi pare rău. Ne cunoaștem?
Centuri de siguranță într-o mașină sport.
Adică, este un unghi grozav.
Din păcate, sunt pe cale
să închidă contul.
De ce ar face asta?
Pentru că cineva le-a spus că
nu ești cu adevărat însărcinată.
Phil.  Lasă-mă să explic.
E ultima dată când am
încredere într-o femeie.
- De fapt, ți-am trimis un
- cadou pentru bebeluș.
A fost foarte drăguț din
partea ta. Lasă-mă să-
Neil, lasă-mă să explic. Dacă tu-
Ce-i asta? Pentru cine lucrezi, Ogilvy?
Huh? Nu poți să mă depășești la vânzări,
așa că m-ai concediat?
Exact opusul. Vreau să te angajez.
Numele meu e Moe Berkus.
Lucrez pentru biroul președintelui.
Al cărei companie?
Președintele.
Avem nevoie de un specialist în marketing,
și se spune că ești cel mai bun.
Așa că am făcut niște cercetări,
și, uh--
Ai un trecut destul de colorat, Kelly.
Sau ar trebui să te numesc Jane?
Stewardesă din Chicago.
Sau poate preferi Amy,
asistenta din Ohio.
Cu o față ca a ta,
cine o să verifice referințele?
Pagina pe care o cauți nu e acolo.
Nu știu despre ce vorbești.
Oh, sigur că nu. Și înțeleg.
Hei, am zeci de ID-uri,
și numele meu real nu e Moe.
Cu toate numele pe care le-ai
putea alege, ai ales Moe?
Ai un talent unic.
De ce să-l irosești vânzând mașini
când poți să gândești mai mare?
Ei bine, Moe, ce e mai mare decât Ford?
Ai fost vreodată în Florida?
- Vor să vinzi luna?
- Luna. Misiunea Apollo.
Întregul proiect.
Și acest Moe lucrează pentru NASA?
Da. Adică, y-- Ei bine, nu. Um, cam.
El-El-El lucrează pentru guvern.
Oh, pentru ce departament?
Kelly?
Tipul ăsta-- Lucrăm pentru Richard Nixon?
Pentru că, Kelly, nu voi
lucra pentru Richard Nixon.
Sunt o feministă cu acte în regulă.
Chiar am un card.
Nu pot să cred că va fi președinte.
Nu aveam idee că nu sunt de acord
cu atât de mulți din țară.
Lucrăm pentru NASA să vindem luna.
Nimeni nu e împotriva lunii.
- Nu. Știi și tu bine
că în fiecare zi în jurul nostru
se întâmplă ceva teribil.
- Peste tot.
Exceptând spațiul.
- Urăsc că funcționează asupra mea.
- Cu siguranță au nevoie de ajutorul nostru.
Știai că din primele 29 de misiuni NASA,
doar 48% au avut succes?
Nu se poate. E nebunie.
Știai că raportul bărbați-femei
în Cocoa Beach este de 5 la 1?  Wow.
Atâta timp cât ne-ai găsit un loc liniștit
care nu e pe Frat Row.
Ghidul spunea că e pitoresc.
♪ Îți place muzica bună ♪
♪ Huh, acea muzică soul dulce ♪
Ești concediat.
Cine sunt toți acești oameni?
E miercuri.
Parcă sunt pe altă planetă.
Îi spun Florida.
Te rog spune-mi că ai rezervat o cameră
departe de piscină.
♪ Dansând cu muzica ♪
♪ Oh da, oh da ♪
♪ Reflector pe Otis Redding acum ♪
- ...șaisprezece și
- douăzeci și unu...
- Vremea!
...Mâine, cer senin
până la parțial noros.
Câteva averse izolate
după-amiaza și seara devreme.
Minima de azi-noapte, 18-24°C.
Acum 25°C în orașele Moonport.
Aici KO douăzeci-douăzeci știri,
sport și vreme.
WKKO--
- Hei, Joe.
- Seara, Cole. Ce să fie?
Cafea. Neagră.
Și orice durează cel mai puțin
să pui într-o pungă, prietene.
♪ O țigară care poartă... ♪
♪ ...Urmele unui ruj ♪
♪ Un bilet de avion ♪
♪ Către locuri romantice ♪
♪ Și totuși inima mea are aripi ♪
♪ Aceste lucruri nebunești ♪
♪ Îmi amintesc de tine ♪
♪ Un pian care sună ♪
♪ În apartamentul de alături ♪
Domnișoară, ești în flăcări.
Foarte original.
Nu, nu vreau să mă rostogolesc cu tine.
Nu, cartea ta e în flăcări.
Doamne.
- Bine.
- Bine. Bine. Bine.
- Oh, Doamne.
- Îmi pare rău. Mulțumesc. Eu
- doar-- Ca regulă generală,
alcoolul și flăcările,
se plac reciproc.
Da. Oh, Doamne.
Ți-am stricat sacoul.
Nu, a văzut lucruri mai rele.
- A trecut prin mai rău.
- Lasă-mă să-ți cumpăr o
- băutură pentru necazuri.
- Nu e necesar.
- Insist.
Nu beau. E în regulă.
Oh, serios? Un astronaut
care nu bea. Foarte intrigant.
De ce crezi că sunt astronaut?
Pentru că ai un pin Apollo,
și doar astronauții primesc așa ceva.
Deci știi câte ceva despre NASA.
Da, sunt un fan recent.
Sunt Kelly Jones.
Nu sunt astronaut.
Lucrez la Kennedy. Cole Davis.
Ce faci acolo?
Uh-- Uite, ultimul lucru
pe care vreau să-l fac
- este să vorbesc despre jobul meu.
- Oh.
Scuze. Nu a sunat-
- Nu am vrut să-- Uh.
- E în regulă. Nu. Ai fost sincer.
- Comanda e gata, Cole.
- Um...
♪ Oh, cum fantoma ta se agață ♪
♪ Aceste lucruri nebunești ♪
♪ Îmi amintesc de tine ♪
♪ Lasă-mă să-ți spun ♪
♪ Primele narcise... ♪
♪ ...Și toate cablurile
entuziasmate ♪
♪ Și lumânările
Pe mesele mici de colț ♪
Nu am fost sincer.
Dacă aș fi fost sincer,
ți-aș fi spus
că ești cea mai frumoasă femeie
pe care am văzut-o de mult timp,
și am o memorie foarte bună.
Tot ce vreau cu adevărat este să-ți cumpăr
o băutură și să vorbesc
cu tine ore întregi,
dar nu pot, așa că mă
străduiesc foarte mult
să uit că ești aici.
A fost plăcut să te cunosc, Kelly.
Îmi pare foarte rău.
♪ Și mirosul trandafirilor ♪
♪ Și chelnerii fluierând
Când ultimul bar se închide ♪
♪ Și, oh
O frumusețe care înseamnă primăvară ♪
♪ Aceste lucruri nebunești
îmi amintesc de tine ♪
Bine ați venit la Rockets Road,
cunoscut și sub numele de Alligator Alley.
Vă recomand să țineți
brațele și picioarele
în interiorul căruciorului
dacă vreți să le păstrați.
Nu, e doar o glumă.
Atacă mai mult în apă.
Turul de astăzi va dura aproximativ
două ore și jumătate până la trei ore.
Așa că să ne facem comozi.
În dreapta avem facilitățile
noastre de testare.
De ultimă generație.
- E în flăcări.
- E adesea în flăcări.
În față, avem
clădirea de asamblare a vehiculelor.
Acolo asamblează rachetele.
Aceasta este cea mai înaltă clădire
cu un singur etaj din lume.
Poți să încapă patru Statuia Libertății
în acea clădire.
Wow. Life Magazine
chiar nu-i face dreptate.
E atât de grozav-- Mi-ar plăcea să intru.
- Este foarte restricționat. Îmi pare rău.
- Haide, să ne apropiem.
Oh, nu, nu. Nu.
Nu este intrare aici.
Ai nevoie de un ecuson
special pentru a intra.
Oh, ca-- ca acesta?
Da. Asta e, uh-- Oh, nu, nu, nu,
ăsta-- ăsta e ecusonul meu.
- Uh, hei-- Oh.
- Uită-te la acest loc. E enorm!
- Pare mult mai mare-- Mi-au luat ecusonul!
Adică, uită-te la această clădire.
- Bună? Ăsta e ecusonul meu.
- Bună, domnule. Salut.
Kelly Jones de la Public Affairs NASA.
Iată permisul nostru de acces
pentru amândoi. Mulțumesc.
- Mulțumesc.
- Așteaptă, așteaptă. Cardul meu.
Acum, asta pot să vând.
Yoo-hoo!
Salut. Băieți, băieți!
Salut. Kelly Jones.
Sunt de la noua echipă
Public Affairs NASA.
Pot să vă pun câteva întrebări?
Nume, vârstă și ce lucrați aici?
Uh, sunt Stu Bryce. Unul dintre, uh,
inginerii șefi, și am 24 de ani.
- Vom spune 35.
- Da.
Și tu?
Sunt Don Harper. Lucrez pentru el,
și am 23 de ani.
Sunteți copii.
Vârsta medie la NASA este de 26 de ani.
Dar știm și câțiva oameni bătrâni
care lucrează aici.
- Da, ca, 32, 33.
- Da.
Voi încerca să nu vă omor
pentru că ați spus asta.
Deci, spune-ne, Stu, ce
te-a adus să te alături
acestei mari misiuni americane?
Ei bine, am văzut un, uh, pliant
în căminul meu de la facultate.
- "O dragoste din copilărie pentru stele."
- E bine.
- E foarte emoționant.
- E foarte bine.
- Și tu?
- Scuzați-mă?
Ce faci aici?
Ei bine, te-am urmărit pentru a-ți da
numărul meu de telefon,
pentru că am simțit că avem o conexiune.
- Ce?
- Relaxează-te. Glumesc.
Lucrez aici acum. Moe Berkus m-a adus
să refac Public Affairs NASA.
Deci tu ești killer-ul din Manhattan.
Și tu trebuie să fii
directorul de lansare.
Aceasta este asociata mea, Ruby Martin.
Da, nu-mi pasă. Uite.
Această clădire este complet interzisă.
Totul aici te poate arde, îngheța, prăji,
otrăvi și zdrobi.
- Așa că să plecăm. Afară.
- De cât timp lucrezi aici?
- De o perioadă considerabilă.
- Hmm.
- Ce scrii?
- Citatul tău.
Nu e un citat.
A fost doar un lucru pe care l-am spus.
Îl voi îmbunătăți. Ai timp astăzi
pentru un interviu?
Și, de asemenea, trebuie să mă întâlnesc
cu ofițerii tăi superiori.
- Tipurile fotogenice mai întâi.
- Pot ajuta la procesul de selecție.
Uite, oamenii mei sunt prea ciudați
pentru interviuri,
și ei sunt ocupați cu
munca de viață și moarte.
Ei bine, știi,
nu am nevoie de permisiunea ta.
Americanii și-au terminat
luna de miere lungă și
costisitoare în spațiu,
și sunt aici să le amintesc
de ce s-au îndrăgostit la început.
Așa e?
Ei bine, americanii ar trebui
să fie foarte recunoscători
că acești oameni își pun viața
în pericol pentru misiune.
Ei bine, nu știi prea multe
despre poporul american, nu-i așa?
Nu știi prea multe
despre biroul tău pe care
urmează să ți-l arăt, nu-i așa?
Este un depozit?
Nu. Depozitul are o fereastră.
Bine, deci, cafeaua instant...
...este în sala de pauză.
Doar lasă robinetul să curgă un minut
pentru a curăța rugina.
Știe vreunul dintre voi
cum să folosească un extinctor?
Nu? Bine. Metoda PASS e destul de simplă.
Doar trageți cuiul, țintiți,
strângeți, măturați.
Dacă aveți nevoie de altceva,
poate mergeți înapoi la New York
și luați-l. O zi bună.
- Ei bine, măcar arată bine.
- Dar e greu de ascultat.
Nu e o primire grozavă.
Am crezut că ai spus că
vor ajutorul nostru.
Oh, nu. Am spus că au
nevoie de ajutorul nostru.
Și cred asta acum mai mult ca niciodată.
Cum ar trebui să facem asta
dacă nu putem vorbi cu nimeni
sau să ne uităm la nimic?
Oh, e o pisică. E o pisică.
- E o pisică!
- E o pisică.
Știi ce se spune despre pisicile negre?
Dacă îți taie calea,
probabil merg în altă parte.
Bine, e timpul să scoatem vechiul Rolodex.
Să fim creativi.
Apollo 11 va duce oamenii noștri pe lună,
și asta ne face primii.
Dacă ne facem treaba,
vom lansa de acolo,
pe 16 iulie, dis-de-dimineață.
Între acum și atunci,
vom asambla
cel mai mare puzzle din istoria omenirii.
Șase milioane de piese răspândite
în toată țara,
și le vom asambla, testa
și retesta pe fiecare
până vom fi siguri
că Apollo 11 va decola
fără probleme și va merge pe lună în-
Henry, cântă.
Șapte luni. Huh?
Șapte luni.
Vă rog să-i felicitați
pe astronauții de la Apollo 11.
Armstrong, Aldrin și Collins.
Hei, hei! Cum v-a plăcut
Casa Albă, băieți? Huh?
Da, a fost bine, doar că
Neil nu m-a lăsat să fur porțelanul.
Bine. Pentru că în opt luni,
când totul se va termina,
și vor avea nevoie de
noi manuale de istorie
pentru a acoperi ceea ce am realizat aici,
fiecare dintre voi va putea spune că
"Am făcut cel mai greu lucru
care a fost vreodată făcut." Da?
Da!
- Să o facem.
- Să ne apucăm de treabă!
- Frumos. Perfect.
- Mulțumesc.
- Da.
- Domnule,
ați spus să vă anunțăm când noua doamnă
face ceva ce nu vă place.
Sunt aici la
Centrul Spațial Kennedy
cu Directorul Adjunct
de Lansare, Henry Smalls.
Ce se întâmplă? Ăsta e numele meu.
El are numele și slujba mea!
A fost un timp
minunat pentru toți.
Știi, pentru mine, asta
e foarte personal.
Tatăl meu a fost aviator...
Cine e ăsta?
- Nu sunt eu.
- ...a murit în timpul serviciului
- când eram copil...
- Nu sunt atât de chipeș.
...așa că asta
e pentru tine, tată.
- Oh, asta e.
- Îmi pare rău să aud asta.
- Mulțumesc pentru împărtășire.
- Trebuie să fi fost...
- Tatăl meu e încă în viață.
Bine. Ce putem face
pentru a ajunge la ora 18:00? Da.
Afaceri Publice NASA, aici Kelly Jones.
Kelly, ABC vrea rola de
presă de săptămâna viitoare.
Vor și cea mai bună
fotografie pe care o avem
de la Apollo 8.
Spune-le că o pot avea
dacă ne dau intervalul
lor de la ora 18:00.
- Înțeles.
- Dacă difuzează un segment animat,
- pot să le ofer un exclusiv
- Mulțumesc mult.
Tatăl tău a fost un erou. Ești un erou.
Apreciem foarte mult că lucrezi la...
- Acesta era șeful știrilor NBC.
- Da, nu-mi pasă. Cine e ăsta?
Mulțumesc. Ne vedem pe lună.
Pentru lume, acesta e Henry Smalls.
Ăsta nu e Henry Smalls.
Nu, dar mi-ai spus
că oamenii tăi nu dau interviuri,
așa că a trebuit să angajez oameni noi.
Ai doi dintre cei mai buni ingineri
de pe planetă instalând o fereastră.
Phil, dacă mai bați un cui, jur
că o să-mi pierd mințile.
Lasă ciocanul,
dă-ți jos centurile stupide
și întoarce-te la teste.
În mișcare. Hai să mergem.
Poți să crezi acea priveliște?
- Avem primele fotografii de la Apollo 8.
- E mai bună decât a mea.
Prima fotografie a Pământului de pe lună.
Nu e cel mai frumos lucru
pe care l-ai văzut vreodată?
- Cum ai obținut asta înaintea mea?
- O numesc "Răsăritul Pământului."
Va fi în fruntea fiecărui
segment de știri în seara asta.
Adică, '68 a fost un an teribil.
Asasinări, acest război oribil,
am văzut ce e mai rău din umanitate.
Acum NASA ne oferă asta?
O modalitate complet
nouă de a vedea lumea.
Și mă voi asigura că toată lumea o vede.
Nu poți doar să păcălești oamenii!
- Salut, sunt aici pentru casting.
- Oh!
- Cine e el?
- Tu. Ai un rol important.
Aici sunt scenele și
biografia personajului.
Acesta este omul pe care îl joci,
așa că trebuie să fii mai carismatic.
- Pot. Voi fi mai...
- Bine? Bine.
- Șaizeci de misiuni în Coreea?
- Da.
- E o onoare.
- Am zburat în 52 de misiuni în Coreea.
Am rotunjit.
"Am zburat în 52 de misiuni în Coreea."
Cum a fost?
- Ce?
- Voi lucra la asta.
Acum are un fals eu.
- Are un fals eu.
- Are un fals eu și un fals tu.
- Nu poți falsifica pe mine și pe tine.
- Nu e nimic aici.
Nu există Moe Berkus.
Am verificat fiecare scriere.
Am un Moe Berkus la telefon.
- Vrei să vorbesc eu?
- Oh, nu, nu. O să mă bucur de asta.
Aceasta va fi cea mai rapidă concediere
din istoria NASA.
- Salut, Moe.
- Cole, am auzit că mă cauți.
Da. Kelly Jones a angajat actori
să joace ingineri NASA.
Este inacceptabil.
Vreau să-i fie eliberat biroul azi.
Calmează-te, calmează-te, bine?
Washingtonul se uită la TV.
Apollo este acum la TV.
Pe fiecare canal, în fiecare zi.
Deci, vrei să ajungi pe lună?
Sugerez să te concentrezi
pe treaba ta.
Las-o pe Kelly să-și
facă treaba ei.
Dacă te-a făcut vedeta balului,
de ce nu-ți pui tutu-ul
și nu dansezi puțin?
- A fost concediată?
- Nu.
Suntem concediați?
Apollo 8, cu astronauții
Borman, Lovell și Anders
a fost lansat în spațiu
de un Saturn V.
Fiecare rețea difuzează
imaginea Earthrise.
Adică, va fi peste tot.
Știi, am încercat
ceva pe ea,
- dar nu cred că funcționează încă.
- Nu e suficient. Avem nevoie de un cârlig,
o modalitate de a integra aselenizarea
în viața de zi cu zi a oamenilor
fără ca ei să-și dea seama.
Uh, salut. Aveți ceva
aproape de o salată?
Murăturile vin pe burger.
Va dura un minut, totuși.
Știrile Apollo au crescut afacerile.
Toți turiștii adoră să vină
și să vadă bucăți de istorie.
- Bucăți de istorie?
- Da, ca... ca acel stilou.
John Glenn mânca aici în
fiecare seară în '61.
Lucra la manualele sale de zbor
și folosea unul dintre stilourile noastre.
Acela a ajuns pe Mercury 6.
Ești la singurul restaurant din lume
al cărui nume a fost în spațiu.
E tare.
Și chiar în față,
sunt faimoasele rachete Mercury.
Asigurați-vă că faceți o poză aici,
dar nu stați prea aproape.
S-ar putea să pornească.
- S-a recuperat după acel weekend.
Te deranjează că o cameră moare
de fiecare dată când intri în ea?
Ar trebui să rămâi de partea ta.
- Mi-a fost dor de tine.
- Hmm.
Aș vrea să aprobi
noile noastre campanii publicitare.
De ce nu mă ocolești
cum ai făcut ultima dată?
Vreau să-mi cer scuze pentru că te-am luat
prin surprindere cu interviurile.
Am o soluție pentru problemele
noastre financiare.
Ei bine, scuzele tale sunt respinse,
și la fel și orice ar fi asta.
- Omega.
- Uite, aici nu e Madison Avenue.
- Nu plătim pentru astea.
- Nu, e fără costuri.
Brandurile obțin o legătură pe
care banii nu o pot cumpăra,
și NASA se infiltrează
în mințile oamenilor de zi cu zi.
O reclamă la ceas? Asta e ideea ta mare?
- Gata?
- Mm-hmm.
Pastă de dinți.
Tang. "Băutura energizantă
pentru micul dejun
aleasă pentru astronauții Apollo
- în călătoria lor spre lună."
- Cupoane lunare?
Dar, preferata mea personală,
Fruit of the Loom. Corect?
Băieții trebuie să poarte ceva
sub acele costume mari, nu?
Nimic nu spune NASA ca Fruit of the Loom.
Uite, nu transform această navă
într-un panou publicitar zburător
indiferent cât de mult vrei tu asta.
Și apropo, nu avem timp
să testăm toate astea înainte de lansare.
Nu trebuie să trimitem
nimic din toate astea
în spațiu atâta timp cât spunem că a fost.
Oh, deci vei minți?
Se numește vânzare.
Nu mințim clientul.
- Schimbăm modul în care gândesc.
- Nu, se numește minciună.
Toată lumea e doar un
client pentru tine, nu?
Uite, știu că ești un
mare rechin publicitar
și toate astea,
dar NASA nu e ceva ce vinzi
cu un jingle și un slogan.
Nu știi cine suntem.
Da, bine. Cine e Margaret Hamilton?
- Cine?
- Lucrează aici pentru tine.
Sunt 400.000 de oameni
afiliați
- cu acest program spațial, doamna Jones.
- E una dintre inginerii tăi.
- Cine e JoAnn Morgan?
- Lucrează în camera de lansare.
Ai întrebat-o vreodată
de ce a luat acest job
în primul rând? Eu am întrebat.
Spune că e pentru că are
combustibil de rachetă
în sânge.
Și NASA nu e doar un logo, sunt oameni.
Oameni care se trezesc
în fiecare dimineață
și se angajează să realizeze
imposibilul.
Și toate astea purtând aceeași lenjerie
ca și restul dintre noi.
Ella, pot să te ajut cu ceva?
Nu.
Mulțumesc.
Am făcut proiecțiile și asta este
ce poți câștiga dacă
accepți sponsorizări cheie.
Dacă accepți sponsorizări cheie.
Nu putem accepta bani privați.
Nu contează, bine?
Voi face NASA atât de populară
încât Congresul va deschide
robinetele din nou.
Și tot ce trebuie să fac este să-l las
pe Armstrong să poarte un ceas Omega?
Nu. Dacă obținem finanțare,
trebuie să-mi demonstrezi
că Cocoa Beach are un loc decent
unde să cinați.
Um...
- Înțeleg. Eu-- Da! Înțeleg! Da! Whoo!
Ah, nu, stai. Trag linia
la hârtia igienică,
pentru că lumea nu trebuie să știe
cu ce se șterg băieții noștri.
Pentru că lumea nu trebuie să știe
Ei bine, naiba.
Vrei să mergi în vacanță
când te întorci pe Pământ?
Având în vedere situația actuală,
locul unde aș vrea cel
mai mult să merg, uh-
Data viitoare, fără masă, Walter.
Neil arată ca și cum ar prezenta
raportul trimestrial al GE.
Asta a fost întotdeauna masa noastră-
TV-ul îi aduce în
sufrageriile oamenilor.
Ar trebui să arate ca și
cum ar aparține acolo.
- Ar însemna că am reușit.
Încă ești la conducere, Walter.
Nu-ți face griji.
Când termin de ajutat,
acei bărbați vor fi
mai mari decât The Beatles.
Ajung să merg 99,9% din drum
și asta îmi convine perfect.
- Cum se numește acel VP de la Kellogg's?
- Cred că este Harrison Driscoll.
Bine, Harrison.
Deci, în loc de "Snap, Crackle, Pop,"
"Neil, Buzz și Mike." E drăguț, nu?
Cole!
- Asigură-te că nu ruginește, Henry.
- Poți marca acestea?
- Hei, hei.
- Ai văzut asta?
Nu ai văzut pisica?
Apropie-te de sticla de Tang.
Fă fontul mai mare
și pune bacon cu ouăle.
Să nu uităm,
vindem America aici.
"Peter Pan Peanut
Butter. Unt de arahide
care e neted ca din altă lume."
"Hasselblad.
Vezi lumea așa cum o văd ei."
Larry, aceasta este șansa mare a Omega.
Pe spatele fiecărui Speedmaster
până la sfârșitul timpului,
"Primul ceas purtat pe lună." Corect?
Acum trebuie doar să o ridicăm.
Va merita totul.
- Hei. Hei! Ești în locul meu.
- Pregătim un cadru pentru Kelly.
Avem trei astronauți
în misiunea Apollo 11.
Iată-i în fața
a trei mașini americane superbe.
Oh, asta e grozav.
Trebuie să fii
în unitatea de testare acum.
Vorbește cu Kelly.
Kelly a spus că putem
lua un Corvette acasă pentru un dolar.
- Acolo ești.
- Un dolar?
Am nevoie de ei
pentru 15 minute, dar atât.
Am avut nevoie de ei
acum 15 minute, Kelly.
Știi cât de scumpe sunt
acele costume?
Oh, nu-ți face griji.
E doar directorul de lansare.
Această pasăre ciudată,
LEM, domnule Kelly. Cum funcționează?
Ei bine, aceasta este o
navă spațială folosită
pentru a duce oamenii
pe suprafața lunară.
Și doi dintre cei trei astronauți
în LEM...
Zbor, am ratat ținta
și derivăm în abisul vast.
- Și suntem morți. Din nou.
- Da.
Am rămas fără combustibil
cu 30 de secunde înainte de aterizare.
Da, dar aterizarea, totuși,
- a fost lină-- A fost bună.
- Unghiul a fost grozav. Înainte.
Sunteți amândoi mincinoși răi.
Neil, Mike, Buzz, dacă pot obține
încă o fotografie pentru
doamna Jones și Omega?
Cine ești tu, omule?
- Bine, ceasurile sus, băieți.
Și zâmbiți pentru Omega.
- Davis.
- Deranjez?
- Întotdeauna.
- Ar trebui să fie o cutie în fața ta.
- De ce nu o deschizi?
Omega îți mulțumește pentru serviciul tău.
Băieții tăi sunt peste tot la TV,
robinetele curg din nou. Deci... cină?
Da. Canaveral Pier. Ora cinci.
Poartă-ți ceasul.
Ora 15:00 este cel mai bun
și ultimul interval de timp
pentru a difuza interviul.
Pentru un exclusiv cu Armstrong?
Ora 15:00 este pentru copii și pierdeți.
Au spus că au știri de ultimă oră
de la război.
Forță inamică de
dimensiune necunoscută.
Victimele inamicului
sunt necunoscute,
dar ai văzut cum a
fost cu adevărat.
Atât pentru a menține Apollo
în ciclul de știri.
Eroism, pericol, frică,
toate într-unul singur.
Cuvintele nu-l descriu.
Richard Threlkeld, CBS News.
Aproape de granița cu Cambodgia.
Mulțumesc, Căpitane Scotty. Apreciez.
Bine.
Ei bine, nu faci economie pe o doamnă.
Încearcă-l.
Creveți, maioneză, chiflă.
Și asta e cea mai bună masă
pe o rază de 160 km.
- Mmm.
- Ți-am spus eu.
Cum de nu știam de locul ăsta?
Nu toată lumea vrea să facă reclamă.
Bună treabă. E bun.
De acolo va lansa racheta. Chiar acolo.
Ceasul ăla arată grozav la tine.
Îl porți foarte bine.
Mulțumesc.
În seara aceea la bar,
ce ți-am spus-
Că nu-ți puteai lua ochii de la mine,
și că eram cea mai frumoasă femeie
pe care ai văzut-o vreodată?
D-Da, acea parte. Asta-- Da. Mm-hmm.
A fost impulsiv.
Era pentru un străin,
și acum lucrăm împreună.
Așa că nu vreau să crezi că eram-
Interesat?
Am vrut doar să clarific lucrurile.
Oh. Ei bine, lucrurile erau clare.
Bine.
Am avut un gând.
Da.
A fost perfect pentru 30 de secunde.
Ce acoperă rețelele
zi și noapte?
Crezi că am timp să mă uit la TV?
Vietnam. Transmit direct din acțiune.
Și oamenii nu mai vor
doar să audă știrile.
Vor să le vadă în desfășurare.
Bine.
- De ce să nu-i lăsăm?
Oh, vrei să pui
o cameră de televiziune live pe LEM?
Da.
Băieții mei încearcă să
supraviețuiască acolo sus.
Nu au timp să învețe
cum să filmeze un film.
Ne ocupăm noi de asta.
Tot ce trebuie să facă e
să îndrepte și să filmeze.
Nu înțelegi.
E un coșmar logistic.
Sunt probleme de putere,
stocare, greutate.
Nu există nici măcar o cameră
care să funcționeze acolo sus
pentru că noaptea sunt -200 de grade
și peste 250 de grade ziua.
Îți poți imagina să vezi asta?
Nu. Tocmai am spus că e imposibil.
- Da. Asta e ideea.
- Mmm.
Ar fi
cel mai mare eveniment televizat vreodată.
Crezi că e un show de televiziune?
Există un motiv foarte bun
pentru care sovieticii nu transmit
plimbările lor spațiale.
Pentru că sunt
o dictatură secretă.
- Da, asta nu suntem noi.
- Wow.
Când reușim, o facem ca națiune.
- Și când eșuăm, plângem ca națiune.
- Corect.
Asta înseamnă să fii american.
Oh, încetează să-mi spui ce înseamnă
să fii american.
Doar unul dintre noi a servit
țara toată viața.
Îmi pare rău. Nu punem
camera pe LEM.
Serios. Nu o punem.
O punem.
Nu poate să o facă fără
mai mult combustibil.
- Să-l facă din nou.
- Da.
Bine.  Am un program strâns. Ce e?
Kelly mi-a spus despre ideea cu camera,
și ne place.
Ne place foarte mult.
- A greșit. Nu putem face asta.
Nu există o astfel de tehnologie
care să existe.
De fapt, există. Știi?
Departamentul Apărării a proiectat asta
pentru a găsi piloți de luptă doborâți
în Vietnam noaptea.
Acum, e clasificat,
dar DOD îți va permite să o folosești
atâta timp cât nimeni nu știe ce este.
Nu există absolut niciun spațiu
pentru echipamente atât de grele.
Cântărim șuruburi, pentru
numele lui Dumnezeu.
Ce-- Adică, ce e asta, 7 kg?
Bine. Deci, doar, ca, șuruburi mai ușoare.
Încercăm pentru o altă
celulă de combustibil.
Așa că oamenii noștri, când ajung pe lună,
au suficient combustibil pentru a decola.
Dintre toate ideile ei proaste,
asta e cea mai rea.
De fapt, președintelui îi place.
Așa că, acum e o idee grozavă.
Așa că, să-ți spun simplu, Cole.
Găsește o modalitate
de a pune asta pe aia.
Este un ordin. De la cel mai înalt nivel.
Don, Stu. Puteți veni aici, vă rog?
Mulțumesc. Să nu facem
totul atât de greu.
Vă rog să ajutați domnișoara Jones
să demonteze această cameră secretă.
Nu vreau să știe că e secretă.
Ei bine, acum știu.
Vă rog să demontați
această cameră secretă.
Montați-o pe LEM
pentru transmisie live.
Cole. Un ultim lucru.
Săptămâna trecută, un avion spion CIA
a făcut niște fotografii de supraveghere
ale noii rachete rusești N1.
Și Congresul le-a văzut,
și unii membri
au început să aibă îndoieli
- despre ultima rundă de finanțare.
Suntem la câteva luni de a câștiga asta.
O să-i trimit aici,
și tu o să-i convingi
să aibă răbdare.
Nu. O să scriu niște puncte de discuție.
Huh.
Nu o lua personal.
Piloții luptă cu gravitația.
E în natura lor.
Henry?
Oh.
Ei bine, mă bucur că nu ești Cole.
- Oh?
- Da.
- Nu-i place să fumez.
Ce, te temi că te va ține la sol?
Nu. Am avut o operație de
bypass de urgență anul trecut.
Da. Nemernicul ăla. E
hotărât să mă țină în viață.
Îmi pare rău. Nu știam.
Da. Nimeni de aici nu știe.
Doar Cole.
Da. A venit la spital și a ținut
mâna soției mele timp de trei zile.
Da. E departe de ziua
în care ne-am cunoscut.
Tocmai se întorsese din Coreea.
Cel mai bun pilot din Forțele Aeriene.
Steaua de Argint. Crucea Zburătorului.
Era primul la rând la Edwards
când căutau astronauți.
Dar, nu a trecut selecția.
Ce l-a împiedicat? Temperamentul lui.
Nu, nu. Inima lui.
Doctorul a găsit o fibrilație atrială.
Un lucru mic, dar
suficient pentru a-l ține
în afara programului.
Cole Davis este cel mai bun pilot
care nu va ajunge niciodată în spațiu.
Știi, am privit această vedere
în fiecare zi în ultimii 15 ani.
Dar în ultima vreme, parcă
o văd pentru prima dată.
Apollo 1 a aruncat o umbră
mare asupra acestui loc.
E plăcut să avem din nou lumină.
Bine.
Hei, îl văd pe Cole conducând acolo
în fiecare noapte.
Ce face?
Grădinărit.
- Ești gata?
- Da.
Bine. Uite, doar...
Îi facem senatorului un tur.
Ne purtăm frumos 30 de minute.
Păstrăm luminile aprinse.
Bine. În regulă.
Oh.
- Ce?
- E chiar acolo.
- Nu fugi.
- Nu, nu.
- Doar nu fugi. Nu...
- Așteaptă.  Taci.
Nu. Vezi, ai speriat-o.
Tocmai am mâncat.
Henry, hai! Hai!
Urăsc pisica aia.
Văd ce... ce vrei să spui.
- E o pisică nesuferită.
- Ai văzut privirea pe care mi-a dat-o?
- Acum mă tachinează.
- Ce e asta?
- E mâncare de pisici.
- Cineva hrănește chestia aia.
- Cine face asta?
Găsește-i.  Găsește-i imediat
și concediază-i imediat.
Domnule Davis. Domnule,
senatorul Hopp este aici.
Bine. Ce? Arăți bine.
Senator.
- Bună, domnule Davis.
- Senator. Ce onoare.
- E o onoare și o plăcere.
- Foarte frumos să vă văd.
Capsula Apollo 11 a sosit,
și săptămâna viitoare o vom atașa
la racheta Saturn V.
Și asta ne ridică de la sol
și ne scoate din atmosfera terestră.
Ei bine, totul este foarte impresionant,
dar trebuie să fiu sincer.
Georgia a avut niște
inundații devastatoare
anul acesta.
Și voi vota pentru a pune acești bani
în fondul nostru de ajutor.
Asta pare puțin egoist, nu credeți?
- Scuzați-mă?
- E o figură de stil.
- Iată ce vrea să spună.
- Alegătorii mei cred în mare parte
că cheltuim prea mult pentru lună.
- E amuzant, pentru că...
- Yoo-hoo!
Scuzați-mă. Senator Hopp.
Oh, probabil nu vă amintiți de mine,
dar ați vorbit
în anul meu doi de facultate.
Georgia Tech. '55.
Ești un Buzz?
- Da, domnule.
- Desigur că îmi amintesc.
Cuvintele tale m-au inspirat în acea zi.
Ai spus: "Angajamentul înseamnă
să rămâi loial unei cauze."
Doi ani mai târziu, am
absolvit cu onoruri.
Acum conduc acest departament.
Știi, în '62 ai spus că vei lupta
pentru visul lui Kennedy indiferent de ce.
Știu că misiunea lunară
era mai populară atunci,
dar ar fi o rușine
dacă omul ale cărui cuvinte m-au inspirat
să lucrez la NASA
nu ar trăi după aceleași cuvinte.
- Ar fi o rușine, nu-i așa?
- Domnule, sunteți un om minunat.
- Mulțumesc mult.
- Mmm.
Ești un om minunat.
Nu-i așa că este
o piersică minunată din Georgia?
- Oh, da.
- Oh. Da.
- Ești atât de drăguță.
- Da, sunt.
Permiteți-mi să vă duc
într-un tur VIP special
despre care nu v-au spus.
- Oh, mi-ar plăcea.
- Minunat.
Vii cu mine în acest tur?
Absolut.
Ești atât de drăguță.
A început să plângă. E înfricoșător.
Fă cu mâna și zâmbește.
La revedere!
Programul spațial nu este doar
un dezastru umflat,
dar Apollo sfidează
creatorul nostru
și adevăratul
părinte al acestei țări.
Vă reamintesc că noi nu--
Am obținut votul lui Hopp. Mai
avem nevoie de două voturi.
Se pare că nu va fi Vanning.
- Cu siguranță nu Vanning.
- Următorul este senatorul Cook.
Cook e puțin înfricoșător. Nu voi minți.
E un conservator din Războiul Rece.
Îi e teamă că bugetul nostru ia fonduri
de la dezvoltarea armelor la DOD.
Acum, senator, cu racheta N1,
rușii încă ar putea ateriza pe lună
înaintea noastră.
Ceea ce urmează să vă arătăm
este cel mai recent raport
despre ce plănuiesc să
construiască dacă reușesc.
- Și acestea sunt fotografii?
- Nu, domnule.
Acestea sunt, uh, redări
ale unui posibil viitor.
Fotografii din viitor?
Este un laser?
Se îndreaptă spre Pământ, domnule.
- Cum îl numesc?
- "Eliminatorul Lunar cu Laser," domnule.
- "Eliminatorul Lunar cu Laser"?
- Da, domnule.
Doamne. E bun.
Și, în final, avem senatorul Hedges.
El a fost întotdeauna un fan al Apollo,
dar primește presiuni
de la partidul său de
stat să nu finanțeze.
Nu poate respira
fără o cameră îndreptată spre el,
și urmează să avem
câteva dintre acestea pe aici.
Întrebări?
Nu, doamnă.
Atunci să-l obținem.
- Bună ziua, tuturor!
Domnilor.
E-- E-- E minunat
să fiu din nou aici, tuturor.
Știți cât de mult iubesc
programul Apollo.
Senator. Apollo 10 va orbita doar luna.
Dar ne va oferi informații critice
pentru aterizarea lui 11.
- Cum ar fi condițiile
- și locația aterizării.
- Uimitor.
Și avem un loc special
pentru dumneavoastră aici,
senator, printre fanii dumneavoastră.
- Pentru mine? Oh. Mulțumesc.
Controlul lansării Apollo,
și suntem în grafic
pentru misiunea lunară Apollo 10
în acest moment.
Am început secvența de aprindere.
Cinci, patru, trei, doi...
Toate motoarele funcționează.
Decolare. Avem decolare.
Patruzeci și nouă de minute după oră.
Turnul este liber. Turnul este liber.
Houston, e a voastră.
Lansare glorioasă. Abia aștept să fiu
din nou aici pentru Apollo 11.
Nu vă putem mulțumi suficient
pentru sprijinul dumneavoastră, senator.
O să vă coste
mai mult decât o pereche de binocluri.
Am o datorie
față de băieții de la știri de acasă.
Aș dori să le acordați
un interviu în fața camerei.
Uh, senator, sunt ultima persoană
pe care o doriți în fața unei camere.
Uh, nu-- nu dau interviuri.
Cu excepția dumneavoastră, senator Hedges.
Am fi încântați.
Femeie deșteaptă.
- Noapte bună.
Kelly?
- E în regulă.
- Totul e sub control.
- Mm-hmm.
♪ Ce aș da ♪
♪ Pentru doar câteva momente ♪
♪ Doar să te am aproape ♪
♪ Spune-mi că vei încerca ♪
- Hei.
Și tu ai dreptul la o noapte liberă, știi.
Dacă am, e să dorm.
Oh, chiar ai o casă?
Am crezut că dormi la birou.
Ei bine, da. De obicei.
Dar, uh... Ei bine,
uneori dorm cu Jenny.
Oh, da. Corect. Oh. Sunt
sigură că e grozavă.
Jenny? Da. Ea-- Ea este.
Vrei să o cunoști?
- Da.
- Da. O să te placă. Hai.
♪ Dragoste, oh, dragoste ♪
Jenny.
Jenny, uh, aceasta este Kelly.
- Kelly, fă cunoștință cu Jenny.
E exact ca cea cu care
am zburat în război.
O țin aici ca să-mi fac orele de zbor
în weekend. Economisește timp.
Oh.
E o doamnă deosebită.
Da. Așa este.
- Vrei să urci?
- Nu.
- Ești sigură?
- Da.
- Bine. Hai.
Îți arăt a doua cea mai bună vedere.
♪ Iată-mă în genunchi ♪
♪ Îmi pun inima la
picioarele tale ♪
- Vezi acele părți întunecate acolo?
- Da.
Le numim mările.
Gravitația este mai
puternică în mări, așa că...
Am încercat să aterizăm în, uh, aproape
fiecare dintre ele.
Ai Marea Serenității.
Marea Crizelor. Am eliminat-o
destul de repede.
- Da. E PR prost.
Și în final ne-am stabilit pe,
uh, Marea Tranquilității.
Asta e locul ideal.
Știi, acum că mă gândesc,
știu mult mai multe despre lună
decât știu despre tine, de departe.
Nici măcar nu știu de unde ești.
Kansas.
Kelly din Kansas.
Cum ai ajuns în publicitate,
Kelly din Kansas?
Uh, ei bine, aveam patru
ani când tata a plecat,
și mama a pierdut casa.
Am trăit într-o mașină.
Și...
...o biserică i-a dat un loc de muncă
vânzând cutii de biscuiți.
Așa că, a avut ideea că vom vinde mai mult
dacă eu mergeam din ușă în ușă.
- Oh, da. Femeie deșteaptă.
Cutiile de biscuiți, apoi aspiratoare,
apoi produse de frumusețe când am crescut.
Da. Călătorind prin țară,
eu și mama.
Așa ne-am pus pe picioare.
Ei bine, îmi pare rău
că ai trecut prin asta.
Ei bine, nu trebuie. Eu...
Da. Am învățat devreme
cum să supraviețuiesc.
În plus, toți avem partea noastră
de ghinioane.
Henry mi-a spus despre fibrilația ta
și cum ai fost dat afară din program.
Hmm. O să trebuiască să am
o mică discuție cu Henry.
Știi, nu sunt total de acord
cu tine.
- Cum așa?
- Ei bine, doar că...
Nu cred că poveștile noastre triste
sunt menite să
ne învețe cum să supraviețuim lumii.
Cred că sunt menite să
ne facă să vrem să o schimbăm.
- Hmm.
- Cole!
Buzz încearcă să-ți pornească Camaro-ul!
- Hai, omule.
Ei bine...
Mai bine te duci să-l oprești.
Da.
Doamne!
- Trebuie să vorbim.
Ai făcut o treabă excelentă, Kel.
Interesul publicului este foarte mare.
Ai atras senatorii
și ai asigurat lansarea.
Și de aceea
ai intrat în camera mea de motel?
Ca să-mi mulțumești?
Acum că știm
că întreaga lume va urmări,
nu ne putem permite să pierdem.
Trebuie să fim pregătiți
să prezentăm o versiune alternativă
a aselenizării.
O versiune alternativă?
Versiunea... Artemis.
Ea era sora geamănă a lui Apollo,
uh, știi, rezerva.
Așa că trebuie doar să fim gata
să filmăm ceva.
Ceva care să ne arate, știi,
acolo sus plimbându-ne,
făcând cu mâna la cameră.
- Adică, să falsificăm?
- Dacă totul merge bine,
- nu-l folosim niciodată.
Dar dacă nu...
Hmm.
Știi de ce nu am ajuns
niciodată la închisoare?
Probabil, dar amuză-mă.
Pentru că mă opresc cât sunt în față.
Nu poți păstra un secret atât de mare.
Mii de oameni lucrează aici.
Ei bine, mii de oameni lucrează
într-o locație clasificată în deșert
care experimentează
pe o flotă de capsule extraterestre
pe care le-am găsit pe fundul oceanului.
Și nu ai auzit niciodată
despre asta, nu-i așa?
Haide, asta nu e adevărat.
Uh, poate că este, poate că nu este.
Dar un lucru de care poți fi sigur
este că lumea va urmări cum americanii
plantează un steag american pe lună.
Și îmi spui că
președintele Nixon susține asta?
Probabil că ar susține.
Nu știe despre asta
în același mod în care Cole Davis
nu va ști niciodată despre asta.
Și asta nu ar trebui să fie o problemă
având în vedere ce altceva
nu i-ai spus
în timp ce v-ați apropiat.
Adică, ce ar crede un tip
ca el despre-
Ți-ai făcut punctul de vedere.
Nimeni nu-și poate depăși trecutul.
Dar eu pot face să
dispară. Pentru totdeauna.
Fără mai multă fugă.
O să am nevoie de asistentul meu.
Desigur.
Și îți vom oferi o echipă
de agenți de securitate.
Acum, cine este cel mai
bun regizor pe care îl ai
și de care nimeni nu a auzit?
O să-ți placă.
Acesta este cel mai
izolat hangar de pe bază.
Nimeni nu poate intra sau ieși
fără permisiunea mea.
Așteaptă, nimeni? Nici măcar Cole?
Mai ales nu Cole.
Incredibil, Kelly.
M-ai forțat să urc în avion
și să vin în Florida asta uitată de lume!
Te deranjează?
Sunt membru al DGA.
Nu accept să fiu tratat așa.
- Îmi sun agentul.
- Nu poți.
Privește-mă.
Ți-am spus că e un job
guvernamental de înaltă securitate.
- Îți dublez onorariul.
- Bine.
- Cu un bonus.
- Mmm.
Da. Singura condiție este că
nimeni nu poate ști ce facem.
- Nu pot accepta asta.
- Te vor împușca.
Care e bugetul meu?
Bugetul tău este cât costă
să transformi asta în lună
pentru două ore și jumătate.
E mai scurt decât Ben-Hur.
♪ Nu-ți pot spune ♪
♪ Cui să-i dai lovitura ♪
♪ E treaba ta ♪
♪ Fă ce vrei să faci ♪
♪ Ooh, nu-ți pot spune ♪
♪ Cui să-i dai lovitura ♪
Voi avea nevoie de un
frigider plin cu Tab acolo.
Și o armată de minioni
care nu pun întrebări.
♪ E treaba ta, acum ♪
♪ Fă ce vrei să faci ♪
♪ Ooh, nu-ți pot spune ♪
♪ Cui să-i dai lovitura ♪
Kelly, aceștia nu sunt actori adevărați.
- Ei bine, asta e ce avem mai bun.
Neil are 1,80 m. Cineva de 1,80 m?
Bine. Restul sunteți liberi.
- Alege pe cine vrei.
- Mmm. Stai. Tu.
Vei fi asistentul meu personal.
Îți voi spune Joseph ca să
nu iei lucrurile personal.
Du-te și stai undeva.
Bine. Putem să scoatem
ochelarii de soare, vă rog,
ca să văd ochii și să
cred adevărul vostru?
Acum, vreau ca fiecare dintre
voi să facă un monolog.
De preferat ceva clasic, și, Doamne,
nu mă faceți să văd șapte Hamleti.
Nu le vei vedea fețele. Poartă căști.
Ce--
Bine, cum transmit
frica copleșitoare de a fi
pe lună pentru prima dată
dacă nu putem arăta o față umană?
Actoria este un sport, Kelly.
- Este energie, corp, bu--  Unde mă așez?
- Edvard?
- Ah.
- Cum ai intrat aici?
- Am intrat pe ușă.
Ce parte din "vorbitul despre
asta ne va omorî" nu înțelegi?
- Și e cel mai lent DP din New York.
- Eu aleg cinematograful.
- E în contractul meu.
- Ce? Nu ai un contract.
E cel mai bun, și toți DP-ii sunt lenți.
Ce trebuie să discutăm serios, Kelly,
este designul de producție, hmm?
Ce materiale folosim pentru
a recrea suprafața lunară?
E doar o piatră mare, nu?
Nu pot lucra așa, Kelly.
Știi asta despre mine. Hmm?
Am nevoie de detalii.
Avem nevoie de detalii. Specificații.
Este prăfuit, stâncos, vântos?
Care este sursa de lumină? Hmm?
- Este soarele. Lumină mare.
- Nu fi sarcastic, Edvard.
Și care este poziția soarelui
în raport cu zona de aterizare?
Și construim o replică? Avem un plan?
Avem costume și cum se mișcă
oamenii în acele costume?
Și ce, Kelly, arată spațiul?
Știi, trebuie să--  trebuie să mă întind.
Unde este rulota mea?
Trebuie să găsim o modalitate de a
copia totul din camera de simulare.
- Bine.
- Cât mai repede.
Stai puțin. Am măcar o rulotă?
Tăcerea ta îmi spune ce știam deja.
Nu te-ai gândit cum să recreezi luna,
- de ce te-ai gândi la o rulotă?
- Cred că ar fi trebuit
- să-l luăm pe Kubrick.
Trebuie să facem această
nouă navă corectă.
Adică, Armstrong a fost supărat
- și nu putem avea asta din nou.
- Scuze.
Prietene, prietene.
Whoa, whoa, whoa. Acesta
este material sensibil.
- Henry. Henry.
- Nu poți fi aici.
Aceste fotografii sunt pentru cartea
de arhivă pe care o face Penguin.
- Ce carte?
- Da, nu ai primit memo-ul?
- Nu.
- Ce? Scrii prefața.
- Eu? Scriu prefața?
- Da, absolut.
- Eu?
- Da, desigur.
- N-am scris niciodată o prefață.
- Editorul vrea să audă de la tine.
- Cu toții vrem.
- Vrea să o scriu eu?
Nu fi atât de modest, bine?
Hai să facem o poză cu tine și-
- cu LEM.
- Adică, pot să o fac, dar
Spune, "mergem pe lună."
- Mergem pe lună.
- Așa!
Aldrin și Armstrong vor exersa
fiecare mișcare pe care o fac,
um, chiar aici, luni de zile.
- Asta e incredibil.
- Da.
Deci, asta e, ca, suprafața lunii?
- Ei bine, da. Este-- Da.
Este cea mai bună aproximare a noastră.
Arată doar ca o plajă murdară.
Nu pot să cred. Nu.
- Este bazat pe sedimentul
- pe care l-am obținut.
- Joseph.
Este de la NASA-
Așteaptă. Nu cred
că NASA folosește asta
pentru a merge pe lună.
Nu poți să-mi spui-- Nu.
Vreau să mergi ca și cum
ai căra-o pe mama ta prin deșert.
E fragilă, dar și grea.
Oh. Uau. Hei.
- Îmi pare rău. Hei. Scuze.
- Oh, nu, nu. Nu.
- Este clasificat. Nu ai
- voie-- Stu, suntem bine.
- Foarte clasificat.
- Suntem bine aici. E pentru carte.
Nu, vei auzi despre asta.
Eu scriu prefața,
- deci vei auzi curând.
- Bine.
Armstrong al meu e un plângăcios.
Trebuie să recastăm.
Nu-- Nu recastăm.
Bine. Atunci, mediocru să fie.
Edvard! Unde e soarele meu?
- Frumos!
- Foarte frumos.
- Măcar un numărătoare inversă.
Bine. Încearcă din nou.
- Vom încerca din nou.
- Fă un trei, doi, unu!
- Hai! Ah!
- Fericit?
J-- Joseph, adu-mi Tab-ul meu.
Va trebui să mă găsești
pentru că nu văd nimic.
Hai. Cât durează să dai cuiva un Tab?
Mâna mea e chiar aici.
Uh, va fi grozav.
Ar trebui să veniți toți
- și să facem o poză pentru carte.
- Grozav?
Hei, ce ziceți de asta?
Toată lumea, "Mergem pe lună!"
Mergem pe lună!
Poate am avut ochii închiși.
Vrei să mai facem una?
Nu te-am mai văzut în ultima vreme.
Ei bine, pot spune
același lucru despre tine.
Cum reușești din prima?
Nu e știință de rachetă.
Bine. Ești bine?
- Despre întrebări, eu-- Da.
Le-am revizuit. Nimic despre Apollo 1.
Mi-au promis. Bine?
Vei fi grozav. Bine?
- Mm-hmm.
- Mergi.
- Bine.
Domnule Davis.
Ești ceea ce numim "o captură dificilă."
Ha! Nu. Mulțumesc.
Există vreo importanță legală
în ceea ce vom vedea
când Neil Armstrong și Buzz Aldrin
pășesc pe suprafața lunară?
Zona în care aterizează va fi considerată
proprietatea Statelor Unite?
Trimitem o placă care spune,
"Am venit în pace pentru
întreaga omenire."
Și asta este exact ce înseamnă.
Ce altceva va lăsa NASA în urmă?
Urme de pași, un steag american
și 12 pungi de fecale
despre care mi s-a spus de multe ori
- să nu menționez, dar...
Ar fi trebuit să-l punem
în fața unei camere mai devreme.
Porți un pin Apollo.
Da. Um,
soțiile bărbaților din Apollo 1,
după ce i-am pierdut, mi-au dat asta.
Ai fost director de lansare
în acea zi tragică.
Ce a mers prost cu Apollo 1?
- În cuvintele tale, ce s-a întâmplat?
Du-mă înapoi.
Bine. Iată câteva fapte pentru tine.
The New York Times a raportat
că au fost depuse 20.000 de rapoarte
de siguranță despre acea navă.
Atât de multe, încât Gus Grissom
a agățat un lămâi în afara ei.
Bine, echipaj.
De confirmat. Locație.
Flacără!
Avem un incendiu în cabină.
Să ieșim!
Domnule Davis? Ați citit acele rapoarte?
Liderul platformei,
intră și ajută-i.
Liderul platformei, rămâi pe C3.
Domnule Davis?
Ați citit acele rapoarte?
- Ați citit acele rapoarte?
- Desigur că am citit rapoartele.
Le-am citit pe toate.
Oxigen suprapresurizat
și un fir defect la un test "plugs-out".
Trebuia să prind totul,
și am ratat. Și i-am dezamăgit.
Și voi trăi cu asta în fiecare zi
pentru tot restul vieții mele.
Este asta citatul pe care
îl căutai, nenorocitule?
Dă-mi telefonul șefului tău.
Acum. Acum!
Oh, uh, așteaptă. Ce faci?
Mai avem 20 de minute.
Du-te naibii.
Nu fi supărat pe mine. Nu eu sunt motivul
pentru care trei astronauți sunt morți.
- Spune încă un lucru despre astronauți.
- Hei, hei, hei! Uau!
Lasă-mă.
Lasă-mă să te aud spunând încă un lucru-
Lasă-mă să te aud spunând
încă un lucru despre ei!
Nu-i cunoști pe acei oameni!
Nu vorbi despre acei oameni!
Lasă-mă! Lasă-mă!
Lasă-mă!
M-ai înțeles?
Deci, am vorbit cu producătorii,
și au fost de acord să sigileze filmul
dacă le oferim exclusivitatea
cu Armstrong după ce aterizează.
Totuși, l-am pierdut
pe Hedges. Votează nu.
- Ai spus că nu vor întreba despre asta.
- Da. Ei bine... au mințit.
Știi, oamenii fac asta uneori, Cole.
Ai fi putut să-ți faci un favor
și acestui program
și poate să încerci tu însuți. Corect?
- Dă vina pe NASA.
Dă vina pe sistem.
Adică, era vorba de jumătate de miliard
de dolari în finanțare.
Minciuna trebuie să fie atât de ușoară
pentru tine când o faci mereu.
E mereu o opțiune.
- Ar trebui să încerci adevărul.
- Ce-i cu această ipocrizie?
Nu voi minți niciodată
despre acei oameni sau acea zi.
Înțelegi asta?
Gândește ce vrei despre mine,
dar nu am distrus visul lumii
pentru că mi-am pierdut cumpătul.
Acesta este Complexul de Lansare 34,
unde a avut loc tragedia Apollo 1.
Este un omagiu pentru eroii noștri căzuți,
bărbații curajoși
care au deschis drumul
spre succesul nostru.
Vă rog, să păstrăm un moment
de reculegere pentru ei.
Edvard, arată incredibil.
Nu văd firele deloc. Cum ai făcut asta?
Am pus doar un steag. E foarte simplu.
- Metodă veche.
- Hm.
Nu. Din nou. De la început.
Și poate să avem
mai multă lumină reflectată de data asta.
Ești pe lună.
Bine.
- Oh, Doamne.
- Nu mai pot. Nu mai pot cu ziua asta.
- Oh, dragă. Uh-- Bine, așteaptă.
- Joseph, e un incendiu.
Am înțeles.
Nu uita să FOLOSEȘTI.
Bine. Poți să-i cobori?
De fapt, lasă-i sus.
Să se gândească la ce au făcut.
Renunț. Iau pauza de prânz.
Vezi ce ai făcut?
Ai făcut-o să ia pauza
de prânz mai devreme.
E vina ta.
♪ Creator de vise ♪
♪ Tu, frângător de inimi ♪
♪ Oriunde mergi
Merg și eu ♪
Pun pariu 5 dolari că ești prost la scuze.
Te-am căutat peste tot.
- Îmi datorezi cinci dolari.
- Am o idee.
Ce?
Hai. Îți spun
pe drum spre Louisiana.
Nu. Vrei să-l ataci pe Vanning?
Am obținut o invitație la
cină, pentru diseară. Hai.
Diseară? Nu vom ajunge niciodată.
E la 800 de kilometri distanță.
Vom ajunge. Hai.
Trebuie să ai încredere în mine.
Oh, așteaptă. Nu.
- Nu, nu, nu.
- Ce vrei să spui, "nu"?
- Nu-- Sunt alte-- Am putea
- Vrei pe Vanning sau nu?
- Ugh. Nu. Nu vreau-- Hai. Să mergem.
Cred că am putea
lua un zbor comercial. Dacă plecăm-
Nu. Nu sunt zboruri comerciale
care zboară acum.
Hai. Doar urcă-te.
Asta e. Asta e tot ce trebuie să faci.
Poți să te urci, poți să intri.
- Pune-ți piciorul acolo.
- Bine, ia astea.
- Uite, trebuie să plecăm.
- Bine.
Așteaptă. Așteaptă.
- Perfect.
- Așteaptă.
- Suntem bine.
♪ Doi rătăcitori ♪
♪ Plecați să vadă lumea ♪
♪ Și atât de multă lume
Este de văzut ♪
Îți place priveliștea?
Wow! E uimitoare!
Pun pariu că ai ochii închiși.
Nu.
♪ Râul lunii și eu ♪
Așadar, pariez că ai
alte accente sudice
în sacul tău de trucuri.
Poți face Louisiana?
Da. New Orleans sau Baton Rouge?
- De unde e soția lui.
- Bine.
Cole Davis.
Și tu trebuie să fii
domnișoara Kelly Jones.
- Vă rog, intrați.
- Oh.
Mulțumim mult
că ne-ați primit la cină.
Oh, acum-- acum,
mi s-a spus că ești un
tip din New York City.
Oh, Doamne, nu. Doar lucrez acolo.
Sunt din Louisiana.
Născută și crescută și,
într-o zi, îngropată.
- Eu sunt din Virginia.
- Nu? Suntem familie.
Știi, Tex Ritter a spus mereu
că Virginia era mama Texasului.
Ei bine, nu am știut
niciodată cine era tatăl.
Am suspectat mereu că era Louisiana.
- Oh!
- Hm? Mama mea adoră asta.
- Ea a fost cea care a venit cu asta.
- Oh, atât de colorat.
- Ești amuzant.
- Aceasta este o casă frumoasă.
Așadar, cum merge campania, Senator?
Adevărul este că,
politica este mai mult
un hobby pentru mine.
Slujirea lui Hristos, asta e
slujba mea cu normă întreagă.
Știi, există un război împotriva religiei
în această țară.
Și unii spun că știința este de vină.
Ei bine, știința este
cea care ne-a adus la această masă.
Ai învățat o mică lecție
despre provocarea mândriei
la Apollo 1, nu-i așa, Cole?
Știința m-a adus
de fapt mai aproape de Dumnezeu, domnule.
Domnului i-au trebuit șase zile
să creeze tot ce știm ca fiind creația.
Și în acea a șasea zi
ne-a dat stăpânire asupra ei.
Și, personal,
privesc asta ca pe o responsabilitate.
Sună ca un om
care știe drumul spre biserică.
Ei bine, nu pot să mă gândesc
la un act de credință mai mare
decât să urmărești stelele.
"Cerurile vestesc slava lui Dumnezeu,
și întinderea lor arată
lucrarea mâinilor Lui."
- Acesta este unul dintre
- Psalmii preferați ai Jolenei.
Vezi tu, bărbații noștri,
când se întorc din spațiu,
cred mai mult în Dumnezeu, nu mai puțin.
Dar când vom ateriza pe Lună,
și datorită domnișoarei Jones aici,
lumea ne va urmări.
Și sper că oamenii de pretutindeni
vor simți prezența divină.
Ei bine...
...mi-ai dat, cu siguranță,
multe de gândit, fiule.
Ai vândut asta foarte bine.
Nu vindeam nimic.
Pentru informare, poți câștiga oameni
doar fiind tu însuți.
Știi, nu ne grăbim,
așa că nu trebuie să zburăm acasă.
Ooh. Asta nu era zbor.
Haide. Deschide ochii.
Ai încredere în mine?
Ține-te bine.
Acum, asta e partea
distractivă. Doar alunecă.
- Perfect.
Am avut dezacorduri
cu programul NASA în trecut.
Dar după multă gândire
și rugăciune,
am decis să votez da.
- Haide.
Am ceva ce trebuie să vezi.
- Ce-- Urmează-mă.
Whoo! Nu știam
cum va merge,
pentru că nu poți spune cu acești tipi.
Nu mi-a plăcut niciodată tipul ăla,
dar...
- ...îmi place acum.
Bine!
- E atât de întuneric aici.
- Tu--  Aproape am ajuns.
- Sunt puțin speriată.
- Da, e chiar pe aici.
Am vrut să-ți arătăm aprecierea noastră.
- Oh, Doamne. E prea mult.
- Mulțumesc.
- Nu pot să cred.
- Totul a fost Walter.
Oh, Walter? Știu că
tu ai făcut totul, nu-i așa?
- Puțin. Atât.
- Da, știu că ai făcut.
- Toți au ajutat.
- Nu e rău, nu?
Înainte să uit. Uite.
E o listă de lucruri pe care să le spui
când faci primul pas.
Știu că toată lumea te întreabă.
M-am gândit să-ți dau câteva opțiuni.
Ei bine, aveam de gând să spun,
"Uite la toate acele pietre tari,"
sau ceva de genul.
- Mă ocup eu de asta, Kelly.
- Bine.
Și mulțumesc, totuși.
Și o spun serios. Pentru, uh-- Pentru tot.
Știi, nu cred că cineva ține
mai mult la acest
program decât Cole Davis.
E plăcut să vezi că a găsit
ceva altceva de care să-i pese.
♪ E o lumină ♪
♪ Un anumit tip de lumină ♪
Știu că nu sunt astronaut,
dar pot să te fur pentru un dans?
- Da. Da.
- Da? Haide.
♪ Vreau ca viața mea să
fie trăită cu tine ♪
♪ Trăită cu tine ♪
Deci, doar numeri zilele
până când te poți întoarce la Manhattan?
Nu chiar.
Bine.
♪ Trăiesc și respir pentru tine ♪
♪ Dar ce folos are ♪
♪ Dacă nu te am pe tine ♪
♪ Nu te am pe tine, iubito ♪
♪ Nu știi cum e ♪
♪ Iubito, nu știi cum e... ♪
Sus, sus, sus. Perfect.
Acum, mută lumina înăuntru.
Bine, continuă. Nu fi timid.
Continuă. Continuă. Continuă.
Continuă. Continuă.
Profită de moment. Bine. Mm-hmm.
Doamnelor, ce părere avem?
- Lance, e incredibil.
- E grozav.
Cred că are nevoie de puțin mai mult praf
și actori mai buni,
dar am pierdut acea bătălie.
O voi lăsa așa.
Și, stop. Bine.
Avem soarele nostru.
Întotdeauna am fost de acord
cu fiecare plan al tău
pentru că era distractiv sau, ca și cum,
ne jucam cu cei răi,
dar asta se simte-
Știu.
Suntem aproape gata.
Asta e de la mine.
Este pentru ziua lansării.
Promite că vei aștepta până atunci.
- Promit.
- Bine.
Amintește-ți, nu sunteți monștri.
Vor fi atât de sus?
Uh, trebuie doar
să le dau orice lungime
care arată că sunt pe Lună.
Dar mulțumesc pentru observație.
Buzz, coboară puțin.
Și, Armstrong,
nu te mai uita la mine
pentru aprobare.
- Doar fii pe Lună. Eu nu sunt aici.
- Se distrează. Se distrează.
Continuă să mă privești.
Nu mai flirta și fii pe Lună.
Ieri, ficțiunea științifică
este realitatea de azi.
Metodele sunt diferite,
dar important este că mâine dimineață,
omul va zbura spre lună.
Bună seara. Sunt Walter Cronkite.
Și în această seară,
înaintea primului zbor
al omului spre lună,
toate pregătirile decurg fără probleme.
Prognoza meteo,
împreună cu starea de sănătate
a astronauților, Neil Arm-
Da?
Știi cum să rănești un om.
Niciun apel de curtoazie?
Nu am numărul tău.
Ai fugit.
Asta faci cel mai bine.
Versiunea ta alternativă este greșită.
Nu ar fi trebuit să fac parte din ea.
Renunț.
Stai jos.
Deci, cine vom fi azi?
Să vedem.
Ooh, Helen Parker.
Pariez că ai un accent britanic grozav.
Vrei să pleci și să fii
Helen? Mergi înainte.
Helen nu trebuie
să se uite peste umăr.
Nimeni nu vine după tine.
Decât dacă?
Decât dacă spui cuiva
că Proiectul Artemis a fost real,
și aselenizarea a fost falsă.
Oh, în privința asta,
schimbare de planuri.
Um,
vom difuza versiunea alternativă.
Indiferent de ce.
Oh, nu ai avut niciodată intenția
să difuzezi adevărul.
Nu este doar o cursă pentru lună.
Este o cursă pentru care ideologie
va conduce lucrurile.
Am pus unul dintre oamenii mei să modifice
camera LEM astfel încât
să transmită doar audio.
Vom sincroniza cu sunetul lor
și vom folosi emisiunea ta falsă,
de la început până la sfârșit.
Permite-mi să fiu primul
care îți mulțumește
în numele Americii.
Hai, nu te simți rău.
Toată lumea obține ce vrea.
Tu obții o viață nouă
fără un trecut de care să fugi.
Și lumea nu trebuie să doarmă
sub o lună comunistă.
Mmm.
- Bine. Panama ne așteaptă.
Mai bine te grăbești. O să...
...pierzi zborul, Helen.
Aceasta este
o masă tipică servită astronauților
la bordul zborurilor Apollo.
Fulgi de ovăz, pâine prăjită,
și o pungă specială
pentru zero gravitație.
Tang, băutura energizantă
pentru micul dejun.
Și mai multă vitamina C
decât sucul de portocale.
Tang energizant,
pentru astronauți și
familiile de pe Pământ.
CBS News prezintă Omul pe Lună.
Călătoria epică a Apollo 11
în ajunul acestui eveniment istoric.
Sponsorizat de Western Electric,
unitatea de producție și
aprovizionare a Bell System.
Și de International Paper Company,
unde ideile bune continuă să apară...
Ce cauți aici?
Trebuie să-ți arăt ceva.
Ar fi trebuit să fie un
plan de contingență.
Așa l-a vândut. Era o poliță de asigurare.
În caz că eșuăm.
E bine de știut...
...că nu ai crezut niciodată în noi.
Știu că ești supărat.
- Înțeleg-- Oh, ce înțelegi?
Te rog, spune-mi ce înțelegi.
Pentru că nu înțelegi nimic despre adevăr.
Dacă falsifici această misiune-Dacă
falsifici această misiune,
tot ce am sacrificat
va fi fost degeaba.
Știu că am greșit. Știu asta.
Dar știi că nu ai fi
ajuns până aici fără mine.
Aș fi putut pleca aseară,
dar nu am făcut-o.
M-am întors să repar asta.
Ce să repari?
Moe a tăiat camera LEM,
și dacă nu reparăm asta împreună
atunci aceasta va fi versiunea
pe care o va vedea lumea.
Nu este o contingență.
Doamne, ești atât de bun
în a nu-mi lăsa opțiuni.
Bine, să o reparăm.
Dar când se va termina,
nu vreau să-ți mai văd fața niciodată.
Asta se întâmplă
când lucrezi pentru Richard Nixon.
Am primit cartea ta, Ruby.
Ai deschis-o devreme.
A venit la momentul potrivit.
...atmosferă adecvată pentru lansare
care este o combinație
de oxigen și azot.
Atmosferă de 60% oxigen
și 40% azot.
Desigur, astronauții respiră oxigen pur
prin costumele lor spațiale.
În curând va urma un alt test cheie
în care atât echipa de lansare
a vehiculului de lansare,
cât și echipa navei spațiale,
se vor combina
cu comandantul, Neil Armstrong,
pentru a face o verificare amănunțită a
Sistemului de Detectare a Urgențelor.
Acesta este sistemul...
Suntem în direct de la Cape,
unde este o zi frumoasă
pentru a face istorie.
Vom gestiona partea de lansare
a transmisiei de aici,
iar colegii noștri din Houston
vor acoperi
zborul istoric al Apollo 11,
ghidat de Controlul Misiunii.
Băieți!
E stricat.
Preamplificatorul video al camerei.
- E distrus.
- Poți să-l repari?
Poate aș putea folosi
o piesă de la un TV, dar-
Bine, e perfect.
Sunt destule televizoare pe aici.
Televizoarele NASA-- Sunt prea vechi.
Mă refer la un TV color
nou, cu stare solidă.
Cât de repede poți obține unul?
Cât de repede mă poți duce
la un magazin de electronice?
- Eu?
- În cel mai aglomerat trafic
- din istoria Floridei.
Nu pot. Trebuie să pregătesc băieții.
Dă-mi cheile.
Bine, o să trag de timp.
Grăbește-te. Hai, hai, hai, hai, hai.
Hotelurile sunt pline.
Centrul Spațial Kennedy
este atât de aglomerat,
auzim că este aproape imposibil
să intri sau să ieși.
Kelly, încetinește.
Sunteți bine acolo în spate?
- Da.
- Nu.
Whoo-hoo!
Te rog, te rog oprește. Te rog oprește.
Uite-l. Acolo e magazinul.
♪ Hold on, I'm coming ♪
♪ Sunt pe drum către tine, iubito ♪
♪ Dacă ți-e frig, voi
fi acoperirea ta ♪
- Nu!
- Sunt închiși.
- Oh, ce?
Nu, nu. Nu sunt.
- Kelly.
- Whoa, whoa, whoa. Whoa!
Ce aștepți? Intră!
- Oh. Da, da.
- Bine.
Bine.
Bine, um-
- Da, acesta. E perfect.
- Da, bine.
- Aș ajuta, dar nu sunt destul de înalt.
- Haide, Don. Bine.
- Bine. Încet, bine.
- Haideți, băieți.
Oh, Doamne. Nu pot să merg la închisoare.
Lasă-mă să mă ocup eu de asta.
♪ Hold on, I'm coming ♪
E bună.
Da.
Să aveți un zbor bun, băieți.
În aproximativ cinci minute
vom fi gata pentru ca comandantul
navei spațiale, Neil Armstrong,
să treacă pragul la nivelul
de 320 de picioare.
- Drumul în camioneta de transfer...
- Haide!
...ar putea dura aproximativ 15 minute
pentru a ajunge la platformă.
La acel moment, astronauții
vor urca în primul dintre
cele două lifturi
pentru a ajunge la
nivelul de 320 de picioare
la platforma de lansare,
unde vor continua să intre în navă.
Whoa. Suntem gata, copilule.
Nu, nu.
Flight Deck vrea asta pe navă.
- Aici Flight Deck. Lăsați-l să treacă.
- Înțeles.
Intră.
Bine, trebuie să inițiem pre-lansarea,
sau pierdem fereastra.
Doar un minut.
...nivelul de 320 de picioare,
toți cei trei astronauți
sunt acum la bordul navei spațiale.
Cu câteva minute în urmă,
astronautul Buzz Aldrin,
a intrat și a ocupat locul central...
Am auzit că cabina este acum sigilată.
Numărătoarea inversă a început.
Aceasta este
poziția pe care o vor
avea la decolare.
CDR, STC, cum mă auziți?
STC, tare și clar.
- Bună dimineața, Neil.
- Platforma este liberă.
Bine ai venit la bord.
Apollo 11 este gata de lansare
în T-minus zece minute.
Bine.
E aici.
E conectat.
Cel puțin cred că l-am conectat.
- Stu, ce naiba înseamnă asta?
Am avut doar câteva secunde.
Nu am avut timp să-l testez. Eu-
Bine. Așezați-vă.
Bine, ascultați!
Orice s-ar întâmpla azi,
voi susține fiecare decizie
pe care o luați.
Peste 400.000 de oameni au lucrat
la acest program timp de aproape zece ani.
Totul pentru a respecta promisiunea
unui om către lume.
Așa că, să o respectăm.
Bine. Dați-mi, "Go/No go" pentru lansare.
Ah, înțeles. Toate
stațiile, fiți pregătiți
pentru finalul "Go/No go."
- MACE.
- Go.
- ECS.
- Mergem.
- EPS.
- Secvențial.
- Mergem.
- GNS.
- SCS.
- Asta e partea cea mai bună.
Trebuie să spună fiecare "Mergem"
sau "Nu mergem" pentru lansare.
Oricare dintre ei poate opri lansarea.
CFAT. CSE, poți să-mi
dai un "mergem" acum?
CSE este "mergem".
Ok. Eagle este "mergem".
CBTS, aici CSA 9.
Douăzeci de secunde și numărăm.
T-minus 15 secunde.
Ghidajul este intern.
...Doisprezece,
unsprezece, zece, nouă...
Secvența de aprindere începe.
Cinci, patru, trei, doi, unu.
Toate motoarele funcționează.
Decolare. Avem decolare.
Turnul este liber.
Houston, e a voastră.
Moe Berkus este aici. Pentru amândoi.
Apollo 11 este pe drum.
La 400.000 de kilometri distanță,
unde luna așteaptă
prima sosire a omului.
Zborul va dura trei zile.
Și nava spațială va ajunge acolo...
Kelly mi-a spus totul.
Aterizarea va avea loc duminică.
Și Neil Armstrong va...
Bravissimo.
- Las-o baltă.
- Asta a fost istorie.
Salut, Helen. Scuze, Kelly.
Am auzit că te-ai întors,
așa că m-am întors și eu.
Am aruncat o privire la
decorul lunii și este perfect.
Este perfect.
Grozavă treabă.
Dacă crezi că te voi lăsa să
difuzezi o versiune falsă a asta,
mă duc la presă chiar acum.
Cole.
Cole. Cole.
Du-te la presă. Adu-i la decorul lunii,
dar să știi că nimeni nu va mai avea
încredere în legitimitatea NASA.
Este o chestiune de securitate națională.
Această difuzare trebuie să aibă
loc într-un cadru controlat.
Tu, dintre toți, trebuie să înțelegi asta.
Misiunea nu mai este
despre aterizarea pe lună.
Este despre lumea care privește
America învingând Rusia la TV.
Am un zbor de prins.
Mă voi întoarce la timp
pentru difuzarea lunară.
M-am gândit să o privesc aici.
Cu tine, Kelly. Pe lună.
Hei. Facem istorie.
Tot ce ai spus despre mine este adevărat.
Sunt un escroc și am fost întotdeauna.
Numele meu adevărat nici
măcar nu este Kelly.
Toate acele povești pe care ți le-am spus
despre mama mea și cu mine
vânzând produse din ușă în ușă,
erau adevărate.
Erau toate escrocherii.
Și am început cu lucruri mici,
apoi au devenit mai mari.
Ca imobiliare și asigurări.
Și...
când aveam 16 ani, un tip din
Dakota de Nord a scos un pistol
și mama mea a scos primul
ei pistol și l-a omorât.
Și mi-a spus să fug și am fugit.
Și ea a mers la închisoare și
nu am mai văzut-o niciodată.
Și am falsificat documente și am folosit
nume false pentru a obține locuri de muncă.
Și când am mers la New York,
am descoperit publicitatea.
Și asta era ca escrocheriile pe care
mi le-a învățat mama, dar era legal.
Și am mințit atât de mulți oameni.
Cele mai rele minciuni erau
cele pe care mi le spuneam mie.
Că toată lumea o face.
Știi. E doar un joc mare.
Dar apoi am venit aici...
Te-am întâlnit pe tine.
Am învățat cum e să faci
parte din ceva real.
Moe mi-a oferit o modalitate
de a-mi șterge trecutul.
Am crezut că asta vreau, dar...
Nu mai vreau să fug.
Moe este un adversar demn,
dar și-a găsit nașul.
Promit că aceasta este ultima dată când voi
păcăli pe cineva pentru a obține ce vreau.
Promit.
Crezi că poți face asta fără să minți?
- Absolut deloc.
- Da, așa credeam și eu.
Deci, care e planul?
De ce ne întâlnim aici?
Pentru că Moe ascultă totul.
Tipul e ca Houdini. E peste tot.
Ok, deci, Moe nu știe că
am reparat camera LEM.
Construim un plan în jurul asta.
Tot ce trebuie să facem este să-l convingem
că difuzăm aterizarea falsă pe lună,
când în realitate difuzăm cea reală.
Există o modalitate de
a modifica echipamentul
astfel încât să transmită doar
semnalul real de la Mission Control?
Haideți, băieți.
Ați reușit să aterizați pe
lună. Dați-mi un ipotetic.
Ok, ipotetic, am putea reface cablajul.
Astfel încât să capteze doar semnalul
de difuzare de la Mission Control.
- Sigur, sincronizează-l cu fluxul nostru.
- Hmm. Bine.
Salut, băieți.
Moe Berkus i-a trimis pe acești tipi
să testeze fluxul de transmisie.
- Moe-- Moe Berk-- Da.
- Moe Berk-- Moe Berkus.
Niciunul dintre voi nu a primit telefonul?
Minunat. Bine, unde e camera?
- Ești bine?
- Mmm.
Puteți să vă grăbiți, vă rog?
Don, poate ar trebui să scoți țigara.
Îmi pare rău. Îmi pare rău.
N-am mai fumat niciodată o țigară.
Nu-mi place.
...uh, 11, aici Houston.
Uh, sunteți aprobați
pentru LOI. Peste.
Confirmat. Pe drumul spre lună.
Apollo 11, aici Houston.
Toate sistemele voastre arată bine.
Intrăm în umbră.
Ne vedem pe partea cealaltă. Peste.
Am pierdut semnalul
pe măsură ce Apollo 11
intră în spatele lunii.
Este acum 3:30 Ora
de Vară a Estului.
La 3:46 ar trebui să primim
primul semnal de la Modulul Lunar.
Publicul estimat: sute de milioane.
Poate 400 de milioane de persoane
urmăresc
această transmisie astăzi a,
uh, celui mai mare eveniment...
Băieți.
Bine. Să mergem.
Un pic mai mult. Bravo, băieți.
Băieți, când îmi auziți vocea,
auziți pe Dumnezeu.
Acum, aceasta este o lună falsă,
- dar pentru lume, este reală.
- E timpul pentru spectacol, oameni buni.
Trebuie să-- Amintiți-vă unde am rămas.
Guvernul vostru vă mulțumește
pentru munca pe care urmează să o faceți.
Acum, nu dați greș.
Ce naiba face mizeria asta aici?
- Dumnezeule.
- Scuzați-mă.
Aceasta este o scenă Tab,
și acesta este scaunul meu.
- Kelly, să rezolvăm asta.
- Lance, mulțumesc mult.
Deci, aceste ecrane--
Acesta este fluxul nostru.
Da.
Bine. Și apoi-
Și televizorul este
o transmisie live. Bine.
Bine.
Joseph, mă așez.
- Dumnezeule. Ești real?
Eu sunt regizorul, Lance Vespertine.
Stai departe de drumul meu, bine?
Bine, aș spune că a fost plăcut
să te cunosc, dar până acum, nu este.
Porumbelul este în cușcă.
Confirmat.
Bine, ar trebui să-l
aveți acum, Houston.
Eagle, te avem
acum. Arată bine. Peste.
Avem Pământul
chiar în fața ferestrei noastre.
Flight, suntem aprobați
pentru aterizare.
Roger. Înțeles.
Aprobat pentru aterizare.
900 de metri.
Eagle, arăți grozav. Ești aprobat.
Verificările de poziție
arată că suntem puțin lungi.
420 de metri. Încă
arată foarte bine.
P30.
Șase plus două-cinci.
Arată cam 250.
Redu accelerația.
Flight, aici Eagle.
Marea Liniștii este mai stâncoasă
decât ne așteptam.
Va trebui să extindem
cu încă 300 de metri.
Hei, băieți.
Unde ne pune asta?
- Le va da 15 secunde de combustibil.
- Vor dori să anuleze.
Neil poate face asta,
doar trebuie să-l lase.
Așteaptă, Eagle.
Calculăm
ce va face asta rezervelor
noastre de combustibil.
EECOM estimează 15 secunde.
Pregătiți pentru anulare.
Flight...
...am făcut teste de succes
în acea gamă. Lăsați-i să aterizeze.
Treizeci. Treizeci de secunde.
- Asta e o minciună.
- Ai mințit.
Am învățat niște trucuri noi. Stai jos.
Bine, singurele
anunțuri de acum vor fi
despre combustibil.
Haide.
Eagle, arăți grozav. Ești aprobat.
420 de metri.
Încă arată foarte bine.
110 metri, coborând cu patru.
Treizeci. Treizeci de secunde.
Coborând cu doi și jumătate.
Înainte.
- Înainte. Bine.
- Roger.
Unsprezece înainte.
Coborând frumos.
60 de metri, coborând
cu patru și jumătate.
Cinci și jumătate în jos.
Cinci și jumătate în
jos, nouă înainte.
Bine.
Lumina de contact.
Oprire motor.
Flight.
Baza Tranquility aici.
Eagle a aterizat.
Roger, Tranquility,
am copiat pe sol.
Aveți un grup de tipi
pe cale să devină albaștri.
Respirăm din nou. Mulțumim mult.
Uf. Băiete.
Vom fi ocupați pentru un minut.
Bine, bine, bine. Hai să mergem.
Să ne concentrăm. Suntem doar la jumătate.
Da, de aici ne descurcăm noi.
Mulțumim, băieți.
Locurile. Toată lumea
la locuri. Fiți atenți.
Fiți atenți!
Edvard, Edvard, jos de pe scenă.
Mă omori.
Edvard, am terminat. Gata.
Ai terminat. Fără alte ajustări.
- Ce ești tu, repetitorul?
- Nu, nu sunt repetitorul.
Acesta este sistemul pe care l-am creat
înainte să ajungi tu aici.
Camera coboară.
Trei, doi, unu, și acțiune.
Și avem o imagine pe TV.
Aveți o imagine bună, nu?
Da, există
un mare contrast în ea.
Roger,
circuitul TV este în funcțiune,
și te auzim clar.
Roger.
Okay.
Poți verifica poziția,
deschiderea pe care ar trebui să o am
pe cameră?
Așteaptă.
Armstrong, pregătește-te să debarci.
Viziera ta.
Deschid ușa pentru ieșire.
Okay, Neil,
te vedem coborând scara acum.
Okay, stânga.
Și dreapta.
Stânga și dreapta.
Acum, piciorul stâng
jos. Piciorul stâng jos.
Ușor. Ușor. Coboară.
Și aterizează.
Cum știi ce va face el înainte de timp?
NASA a repetat totul,
iar Kelly a preluat.
Oh, a furat.
Știam că am angajat oamenii potriviți.
Okay, să începem.
Este perfect. Este incredibil.
Sunt la baza scării.
Piciorușele LEM sunt doar
depresate în suprafață cam
unu sau doi centimetri,
deși suprafața pare a fi foarte,
foarte fină pe măsură ce
te apropii de ea.
Este aproape ca o pulbere.
Acolo jos, este foarte fină.
Voi coborî acum de pe LEM.
Acesta este un mic pas pentru om...
un salt uriaș pentru omenire.
Am putea petrece ani întregi inventând
ceva atât de bun.
- Da.
- A fost asta în scenariu?
Nu.
E o replică bună.
Este foarte simplu
să sari de pe o treaptă pe alta.
Neil dezvăluie acum placa.
"Aici omul,
de pe planeta Pământ,
a pus pentru prima
dată piciorul pe lună,
iulie 1969 d.Hr.
Am venit în pace pentru
toată omenirea."
Ești gata pentru cameră?
Neil, aici Houston.
Câmpul vizual este în regulă.
Am dori să o îndrepți
puțin mai mult spre dreapta. Peste.
Okay.
Prea mult spre dreapta.
Poți să o aduci înapoi la stânga
cam patru sau cinci grade?
Okay. Arată bine, Neil.
Columbia, Columbia,
aici Houston, AOS. Peste.
Neil Armstrong
este pe suprafața lunară acum
de aproape 45 de minute.
Tranquility Base, aici Houston.
Am putea să-i vedem pe amândoi
pe cameră pentru un minut, vă rog?
Președintele
Statelor Unite ar dori
să vă spună câteva cuvinte. Peste.
Ar fi o onoare.
Okay, continuați,
domnule președinte.
Aici Houston. Încheiat.
Salut, Neil și Buzz.
Vorbesc cu voi prin telefon
din Camera Ovală de la Casa Albă...
Au agenți ai Serviciului Secret
peste tot pe aici.
...și aceasta trebuie să fie
cea mai istorică convorbire
telefonică făcută vreodată.
Și pe măsură ce vorbiți cu noi...
El chiar îmi amintește mult de tine.
Nu spune asta.
Nu, nici măcar nu glumi despre asta.
Încă așteptăm în timp ce
președintele vorbește. Nu vă mișcați.
Armstrong, te urmăresc cel mai mult.
Pentru un moment neprețuit
în întreaga istorie a omului...
Kennedy, să mergem direct.
Cole, primești imagine?
Lumina de alimentare video
nu este aprinsă aici.
Uh, ce vrei să spui, Neil?
Nu funcționează?
Spune-mi tu. Vezi imagine?
Primim un avertisment de supratensiune
pe cameră.
Cred că s-a stricat.
Ne mai poți vedea?
Da, încă te pot vedea.
Um, o secundă, Neil.
Neil spune că lumina de alimentare video
nu este aprinsă acolo.
Ești sigur că camera funcționează?
Am instalat noua piesă.
Ar trebui să funcționeze bine, dar-
- Dar ce?
- Dar am fost în grabă.
La naiba.
Ce e în neregulă?
Nu suntem siguri că camera
de pe LEM funcționează.
Cred că asta e transmisia ta.
Transmisia de pe televizorul tău
arată ca setul tău?
Nu pot să-mi dau seama dacă suntem noi.
Testează-l. Fă unul dintre agenții tăi
să facă un mic semn sau ceva.
Nu pot. Toată lumea e aici.
Oh.
- Ce naiba e asta?
- Nu știu.
E la doi centimetri de a fi pe ecran.
E-- E un centimetru.
E asta în scenariul tău?
Joseph, au fost pagini noi?
...reprezentând nu
doar Statele Unite
ci și oamenii păcii
din toate națiunile...
Oh, Mischief! Oh, Doamne.
Pisicuță, pisicuță! Pss,
pisicuță, pisicuță.
Mischief! Mischief!
Unde te duci?
- Mischief. Mischief.
- K-- Kelly.
- Vino aici.
- Pisica?
Vino aici. Vino aici. Vino aici.
- Cunoști pisica asta?
Pisicuță, pisicuță, pisicuță!
Vino aici, tu dulce-- Vino
aici, tu mică obraznică.
Pisicuță, pisicuță, pisicuță.
- Vino aici, tu!
- Nu!
Kelly, ce naiba se întâmplă
acolo?
Kelly? Kelly?
- Ocolește pe spate!
Mischief! Mischief!
Pisicuță, pisicuță, pisicuță!
Prinde-l! Prinde-l! Oh! Du-te, du-te.
Hai să mergem! Hai.
Vino aici. E în regulă.
Mischief. Doar vino aici.
Taci. Taci!
Vino aici, pisicuță, pisicuță, pisicuță.
Vino aici, micuțo. Mă cunoști.
Nu!
Și vă mulțumesc foarte mult
și aștept cu nerăbdare,
cu toții așteptăm,
să vă vedem pe Hornet joi.
Aștept cu nerăbdare, domnule.
Aceștia sunt oamenii tăi, Cole.
Da! Aceștia sunt oamenii noștri!
Da. Știu că știi asta.
Doar reamintesc tuturor
ce facem aici astăzi.
Aceștia sunt oamenii noștri.
Continuați.
Ce văd aici?
Oh, asta e luna.
Neil, aici Houston.
Ai primit magazinul Hasselblad...
Asta e cu adevărat luna?
Da, am primit. Și avem cam, uh...
- Doamne, pare fals.
- ...aș spune 9 kilograme de, uh...
...mostre atent selectate,
dacă nu documentate.
- Houston.
Roger. Bine făcut. Încheiat.
Timp neoficial
de la suprafață la 111:37:32.
Nu am crezut niciodată că voi vedea
luna de aproape.
Nici eu, Walter.
- Nu am reușit. Oh, Doamne.
- Îmi pare rău.
- Nu ca ultima dată.
- Nu. Nu îndrepta spre noi.
În poloneză, îi spunem
"na zdrowie."
- Bine. Na zdrowie.
- Bine, bine, bine. Kelly.
- Kelly. Kelly.
- E din ce în ce mai bine.
- Da? Ce?
- Doamne, doar spune-o. Spune-o o dată.
Ești cel mai bun regizor pe care-l cunosc.
Sunt.  Acum, știu
că nu ar trebui să vorbim despre asta,
dar, Kelly, asta ar fi atât de grozav
pe CV-ul meu dacă-- Doar simt-
Dacă cineva menționează asta cuiva,
vei petrece restul vieții tale
într-o celulă de închisoare
întunecată și umedă
pe o insulă fără nume.
- Oh.
- Acum, pentru a spăla șampania,
din partea guvernului SUA,
ia puțin, uh, scotch.
- Hmm.
- Edvard.
Voi lua unul din acelea.
Am avut un show TV de un miliard de dolari
pentru un singur spectator.
- Sper că ți-a plăcut.
- Noroc.
- A fost un eșec perfect.
- Așa e. Noroc. Noroc.
- Noroc.
- Mmm.
Pot vorbi cu tine un moment?
Nu mulți oameni au încălcat
ordinele mele
și au trăit să vorbească despre asta.
Pe de altă parte, nu mulți oameni
mi-au salvat pielea.
Ar fi fost greu de explicat
cum a ajuns pisica pe lună.
Ești un erou american adevărat.
Grozavă treabă.
Acum, locul acesta e plin de presă.
Așa că, nu putem curăța nimic
până după amerizare.
Între timp, distruge orice documente
legate de filmare.
Numele tău va fi șters
din cărțile de istorie.
Povestea, rescrisă.
- Atunci sunt liber să plec.
- Ești.
Deși, aș putea folosi pe cineva ca tine
pentru un proiect viitor.
Nu, mulțumesc.
Cum dorești. Greu de obținut, dar bine.
Dacă ai nevoie de mine... doar strigă.
Probabil te ascult.
Oh. Moe.
Există cu adevărat extratereștri?
Ei trăiesc printre noi.
Du-mă pe lună
Să ne jucăm printre stele
Să văd cum e primăvara
Pe Jupiter și Marte...
La 400.000 de kilometri distanță.
Gândește-te, cum a
spus Neil Armstrong,
primele cuvinte
când omul a pășit pe lună,
"Un pas mic pentru om,
un salt uriaș pentru omenire."
Și o zi care nu va
mai veni niciodată.
O zi care va rămâne în istorie,
la fel ca acele cuvinte,
memorate de școlari...
Armstrong, ai un viitor.
Nu în actorie. Doamne, nu.
Ei bine, Kelly, Patty-- Patty, nu?
- Mă numesc Ruby.
- Aha.
- Am reușit.
- Nu, n-am reușit.
Aici este, uh, landward.
Uh, Swim One are vizual Apollo.
Dacă aterizează la
nouă mile distanță,
uh, asta va fi la limita
exterioară a vizibilității...
Hai. Hai, dragă. Hai, dragă.
S-au întors de pe lună.
Astronauții Armstrong,
Aldrin și Collins
aterizează în Oceanul Pacific,
la sud-vest de Hawaii.
Cred că meriți o țigară.
- Ah, prietene.
- Da, da. Eu, uh...
Nu voiam să o pierd
acolo. Știi?
Știi, știu că nu voiai
camera acolo sus,
dar, omule, să văd asta a fost, uh...
A fost schimbător de viață.
- Am reușit.
- Am reușit. Am reușit, omule.
Hei, e 1969, nu?
Am reușit înainte de deceniu.
- Știu. Fără un moment de pierdut.
- Oh. Da, am reușit.
- Uite cine e.
- Hei.
- Du-te. Pleacă de aici.
- Da.
Ascultă, uh,
nu e prea târziu nici
pentru tine, puștiule.
- Mulțumesc, Henry.
- Bine.
Hei.
Am reușit.
Hei, băieți, huh?
Am trimis un om pe lună.
Știi...
Nu ți-am aflat niciodată numele.
Winnie.
Winnie. Încântat de cunoștință, Winnie.
Știi, rușii,
ei-- ei spun
că am filmat totul
pe un platou de filmare.
Mă întreb de unde au
avut o idee nebună ca asta.
Cui îi pasă ce cred ei?
Adevărul rămâne adevăr
chiar dacă nimeni nu-l crede.
Minciuna rămâne minciună
chiar dacă toți o cred.
Știi, ai reușit cu adevărat asta.
Până la praful lunar.
Păcat că e tot fals.
A fost fals?
Nu, a părut foarte real.
♪ Dacă mă duc ♪
♪ Un milion de mile departe ♪
♪ Aș scrie o scrisoare ♪
♪ În fiecare zi ♪
♪ Nimic nu poate schimba ♪
♪ Dragostea pe care
o am pentru tine ♪
♪ Ooh ♪
♪ Fă-mă să plâng ♪
♪ Și mă poți face să plâng ♪
♪ Văzându-mă venind ♪
♪ Și mă poți ignora ♪
♪ Dar, dragă, nimic, nimic ♪
♪ Nu poate schimba
Dragostea pe care o am pentru tine ♪
♪ Oh ♪
Doisprezece, unsprezece, zece, nouă...
Secvență de aprindere, cinci...
Raz AI Srt
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania