"ELIBERATI-L PE GUY"
Acesta este Orașul Liber.
Uită-te la tipul ăsta, este unul
dintre oamenii cu ochelari de soare.
Iar oamenii care poartă ochelari
de soare, sunt eroi.
BINE ATI VENIT ÎN ORAȘUL LIBER
Au o atitudine complet
nepăsătoare și conduc orașul ăsta.
- Ești atât de sexy !
- Da, știu.
Vezi, asta nici nu este mașina lui.
Sau soția lui.
Dar oamenii cu ochelari de
soare pot să facă orice își doresc.
Merg în tot felul de misiuni,
au un par grozav, haine minunate...
Adică, nici măcar legile
nu li se pot aplica.
Sunt mai degrabă ca niște ușoare sugestii.
De exemplu, nici nu cred că
vrea să returneze mașina aceea.
Sau pe acea doamnă drăguță.
Înțelegi ce vreau să spun ?
Un erou !
Numele meu este Guy și locuiesc
în paradis.
Bună dimineața, Goldie.
Am trăit aici în Orașul Liber
întreaga mea viață.
Am un prieten foarte bun,
un peștișor auriu
și lucrez la o bancă.
Ce altceva și-ar mai putea dori cineva ?
Este o Duminică caldă și însorită
cu împușcături răzlețe ale trecătorilor.
Vremea e potrivită pentru
plaja, dar nu pe "Plaja Asasinilor",
unde sunt mine și se trage
cu arme de mare calibru,
furate de pe o navă renegată...
În fiecare dimineață îmi încep ziua
cu cea mai delicioasă cafea
din toată lumea asta întreagă.
Cafea medie cu frișcă
și două cuburi de zahăr.
Ai știut...
Este neașteptat de fierbinte.
Doamne, este bună.
Parcă mi-aș pierde
virginitatea, dar în gură.
Mulțumesc că ai
făcut-o cu atâta dragoste.
Cu plăcere !
- Domnule polițist, Johnny !
- O zi bună, Guy.
Să nu aveți o zi bună, ci o zi minunată.
Ce naiba, vrei să spui că nimeni
nu i-a cumpărat pe băieții ăștia rai ?
- Azi este ziua cea mare.
- Ca în fiecare zi.
Mă întorc după ei...
BUNÃ GUY, CONTUL TÃU CURENT
ESTE 187.03 DOLARI
Sunt atât de aproape !
Asta este cea mai bună
cafea din toate timpurile.
Vreau să scriu un cântec despre asta.
Eu vreau să dansez pe melodia
aceea din tot corpul.
Îmi iubesc viața, trebuie să-ți
găsești locul și doar să stai acolo.
De aceea se numește zona de confort,
pentru că e atât de confortabilă...
Aoleu, Joe !
- Este luni, nu-i așa Joe ?
- Tu ai spus-o, Guy.
Da...
În Orașul Liber am tot ce este nevoie.
Să nu aveți o zi bună.
- Ci o zi minunată.
- Mulțumesc
Aveți grijă...
Cu excepția unui lucru...
- Păreau așa fericiți.
- Haide, nu îți face griji, Guy !
- Ai să găsești și tu pe cineva.
- Este în regulă, Buddy.
Dar simt de parcă am căutat
de o veșnicie, dar nu a fost să fie.
Toată lumea la podea !
Aoleu !
- Știu ce fel de femeie caut.
- Lasă-mă să ghicesc.
- Cineva cu simțul umorului ?
- Simțul umorului...
- Pasionată de muzică ?
- Da, așa este.
Mi-a intrat în minte și nu mai
vrea să plece de acolo, știi de ce ?
Eu nu vreau să plece.
Ghicește ceva, nici ea nu vrea să plece.
Sau să iasă afară, știi de ce ?
Pentru că ea nu există,
este doar o fantezie.
- Este o fantezie.
- Asta e o cruzime, ești rău.
Nimeni să nu încerce să fie un
erou, totul se va termina în curând.
Ce zici, mergem la o bere
pe plajă după serviciu ?
Sigur că mergem la o bere
pe plajă după serviciu.
- Asta mă face atât de fericit.
- Și pe mine...
- Ce ai găsit ?
- Dovezi ale unui nivel secret.
Asta căutai, nu ?
Ai o înregistrare video sau o imagine ?
Nu, dar știu cine are.
Vrei să știi ce le fac oamenilor
care mă fac să-mi pierd timpul ?
Cineva vrea să se joace.
Ești cu adevărat englezoaică,
sau folosești un filtru pentru accent ?
Pentru că ne-am putea întâlni mai târziu.
Nu simt o dorință arzătoare să văd
subsolul mamei tale, dar îți mulțumesc.
Ti-am adus ceva, am o hartă care
arata locația casei unde este cardul.
Nu știu cum o să intri,
dar dacă reușești,
cardul cu numărul 56
te-ar putea interesa.
Acum am o întrebare.
Ce este atât de special
la înregistrarea ăsta video ?
Este special faptul că ucid oamenii
care îmi pun atâtea întrebări despre ea.
Asta este amuzant, foarte amuzant.
La naiba, fata, ești așa înțepată.
Serios, e ceva de valoare,
sau e vorba doar de experiență ?
Astea sunt întrebări.
Ai văzut pantofii ultimului jefuitor ?
- Cel de la ora două jumătate ?
- Nu, cel de la ora patru.
Erau înalți de trei sferturi,
cu talpa din spumă spongioasă.
Abia dacă am simțit
când m-a călcat pe față.
Omule !
Aoleu, viața în marele oraș...
Nu există nimic care
să se compare cu asta.
Se pare că are să plouă.
Mi-a văzut cineva pisica ?
Oamenii o spun tot timpul,
că Guy știe să încaseze un pantof în față.
Mai bine decât toată
lumea pe care o cunosc.
Dar când ajungi în situația asta...
Să nu ai o zi bună, ci o zi minunată.
Îmi place cântecul acela.
Asta este ceva nou !
Hei !
- Ea este !
- Cine ?
Fata din visele mele, Buddy, chiar există.
- Am să merg să vorbesc cu ea.
- Stai așa, așteaptă !
- Purta ochelari de soare.
- Și ?
Cum adică ?
Oamenii cu ochelari de soare
nu vorbesc cu oameni ca noi.
- Știi asta.
- Trebuie să încerc.
Guy ! Guy !
Guy, cum rămâne cu berea
care trebuia să o bem pe plajă ?
Scuză-mă !
Hei !
Hei...
SALVARE
În curând, Orașul Liber 2.
Mai mare, mai rău, mai dur.
Orașul Liber 2, Carnajul.
Comanda-I astăzi și primești un bonus...
Ai terminat ?
Îmi pare rău, ce ?
- Închideți ?
- Da.
De obicei nu punem scaunele pe masă
pentru o cafea mică după patru ore, fato.
Chiar îți place jocul ăla, nu ?
Nepotul meu de 12 ani este dependent.
Pare că toată lumea e obsedată de asta.
Orașul Liber ?
Nu, eu am un proces în instanță
împotriva distribuitorului.
Dar dovezile de care am
nevoie sunt în joc, așa că...
Aș vrea să nu închidem ca să
aud mai multe lucruri despre asta.
Bună dimineața, Goldie.
Cafeaua medie cu frișcă
și două cuburi de zahăr.
Cafea medie, cu frișcă și zahăr.
De fapt...
Cred că aș vrea să
încerc un capucino astăzi.
Capucino...
Ador să spun asta, suna
asemeni unei cascade a literelor.
- Scuză-mă ?
- Aș vrea să încerc un capucino.
Te rog.
Ai o cafea medie cu frișcă și zahăr.
Asta primești.
Asta primește toată lumea,
zi de zi, întotdeauna.
- Ei bine...
- Pare că cineva o să fie împușcat.
Domnule polițist, Johnny.
M-am gândit că aș putea încerca
ceva diferit, astăzi, știi ?
Nu contează, nu-i așa ?
Râdeam de tine.
Cafea cu frișcă și două cuburi de zahăr.
Glumesc doar.
Râdeam de tine, glumesc doar.
Glumea doar !
Ai crezut că o să mă lipsesc
de arta ta de barmanița ?
Niciodată, nicidecum.
Este fierbinte.
Ca și cum...
lisus m-a spălat pe limbă.
Dar chiar înainte să termine
o să-i spună în sfârșit tatălui
meu că sunt suficient de bun.
Mulțumesc foarte mult.
- Domnule polițist, Johnny.
- O zi bună, Guy.
Capucino...
Să nu aveți o zi bună, ci o zi minunată.
Așa cred...
O zi bună și dumneavoastră.
Toată lumea la podea !
Nimeni să nu încerce să fie un
erou, totul se va termina în curând.
Este fata aceia.
Am trecut peste asta, ai încercat să
vorbești cu ea ieri și nu a mers.
Nu o să meargă niciodată.
Poartă ochelari de soare, noi nu ne
punem cu cei cu ochelari de soare.
Aș putea să port și eu ochelari de soare.
Ce tot vorbești ?
- Nu poți face asta.
- Doamne, ce fac ?
- Bună !
- Ce ai spus ?
Bună...
Am nevoie de ochelarii tăi de soare.
Am nevoie de ochelarii
tăi de soare pentru o clipă.
Hei, ce crezi că faci ?
- Du-te la locul tău, omule !
- E doar un NPC, arde-I pe...
Bine, îi împrumut doar pentru o clipă.
Dă-te înapoi !
- Doar o clipă...
- Am spus, dă-te înapoi !
Ești stricat, sau ce ?
Eu sunt banditul și tu ești tipul care
sta întins pe podea și o încasează.
Te rog, stai jos !
Am spus să stai jos !
Nu face asta, omule,
nu este de nici un folos.
Tu nu faci asta !
Poate am să o fac.
Ce este în neregulă...
- Cu misiunea asta stupidă.
- Ti-am spus să-i afumi fundul.
O să ți-i dau imediat înapoi.
Am spus...
Se odihnește doar.
Este făcut bucăți, omul ăla este mort.
Este atât de somnoros.
Am să pun arma ta jos.
Chiar aici...
Să o ai când te trezești.
În regulă.
Guy ! Guy !
Unde mergi ?
MISIUNE NOUÃ, JEFUIEȘTE BANCA
Scuză-mă.
Tu vezi asta ?
Vreau să am raportul semestrial
pe biroul meu, până vineri.
Vai de mine !
Aoleu...
Dă-i bice...
Mă simt că nou !
Ai pierdut !
CREDIT 2187.03 DOLARI
Ce se întâmplă ?
BUNÃ GUY, CONTUL TÃU CURENT
ESTE DE 2187.03 DOLARI
Sunt atât de mulți bani !
- Mouser, fii atent la asta.
- Ce este, Keys ?
La ce să mă uit ?
Ei bine, utilizatorului ăstuia i-au fost
furați ochelarii și apoi a fost ucis.
Tipul a fost eliminat de un
personaj care nu participa la joc.
- Un NPC, asta este imposibil.
- Da...
Exact, nimeni nu poate pune
învelișul unui NPC pe un avatar.
Deci repornești personajul,
îI elimini din joc
pe viață și ai terminat.
Am încercat asta, dar...
Nu îI pot urmări.
Oricine ar fii...
Este bun...
Ce ?
Trebuie să-ți faci
treaba mai bine, amice.
- Sunt destul de bun.
- Ne vedem înăuntru.
Selectează învelișul.
Hei, Keys, ce înveliș vrei ?
Ca de obicei, uniforma de
striper polițist, pistol și mustață mare.
Brigada murdară, îmi place.
Aproape că mă tem să
întreb, dar tu ce înveliș porți ?
Mustața pe tot corpul, de culoare roz,
ar trebui să fii foarte speriat.
Sunt îngrozit.
Să facem asta !
EDITIE LIMITATÃ
PLATFORMA PENTRU MAl MULTI JUCÃTORI
Serios, omule, sunt doar sincer.
Cred că costumul ăsta de
iepuraș este puțin cam mult.
Scuză-mă ?
Bine, iepure.
Este vina mea.
Hei, tu, virginul de 40 de ani de acolo !
Vino aici !
- Haide !
- Da, căpitanul cu pantaloni kaki.
Vino aici !
- Să mergem.
- Haide, amice.
- Mai aproape !
- Așa, tipul cu cămașa albastră.
Cămașa albastră ?
Da.
Bună, domnule polițist.
- Iepure...
- Frumos înveliș.
Mulțumesc.
- Ești amabil.
- De unde îI ai ?
Ei bine, mare parte
este genetic, așa cred.
Sunt destul de norocos,
am un înveliș complet natural.
Ascultă, frumușelule,
nu poți umbla pe aici arătând
așa, regulile sunt clare.
Și încă un lucru, tu nu poți
pirata un avatar NPC.
Nu, domnule !
E împotriva regulilor
și face jocul să arate rău.
- Este oribil !
- Da !
Am făcut cam cinci la sută din asta.
Scoate învelișul ăla !
Să-I scot ? Cum ar trebui să-I scot ?
- Dă-I jos, omule.
- Dă-I jos.
- Ce faci ?
- Ce ?
- Scoate, fata, costumul...
- Cum ?
- Scoate totul !
- Ai înțeles ?
- Dacă nu, o să te ucidem.
- De ce ?
- Și apoi o să te ucidem din nou.
O să aflăm noi cine ești și apoi
o să te eliminăm din joc pe viață.
Nu, nu, eu vreau să mă conformez.
Doar că toate aceste
amenințări sunt atât de confuze.
- Cineva o să fie împușcat.
- Să-I eliminăm !
Nu !
Haide, cămașa albastră.
TREI SALTURI RÃMASE
Nu mă așteptam
la una ca asta, tu te așteptai ?
- M-a speriat puțin.
- Venim după tine, cămașa albastră.
O să te prindem, o să punem mâna pe tine.
Stai așa !
Așteaptă, pot să explic totul.
Am găsit ochelarii ăștia
și acum pot să văd toate
lucrurile astea...
Lucruri care nu sunt acolo,
cu excepția faptului că sunt acolo.
Știu că pare o nebunie,
dar este adevărat.
Poți să fugi, cămașa albastră,
dar nu te poți ascunde.
Haide, cămașa albastră,
nu poți să scapi de iepure.
Suntem prădători de top,
tot ce facem este să urmărim,
să hăituim și să prindem prada.
Prea sus, prea sus !
Vrei să te joci, cămașa albastră ?
Uită-te la asta.
M-am săturat de jocurile astea, Keys,
e vremea să mă ocup de târfa asta.
- Bine, dă-i drumul.
- Am început.
Mergi, mergi, mergi...
Sunt atât de bun la asta.
ZERO SALTURI RÃMASE
E vremea să terminăm, casierule.
IEȘIRE
Nu !
Aoleu !
La naiba.
Nu pot să mor, nu am să mor niciodată...
Și asta a fost povestea sfâșietoare
a tipului cu cămașa albastră.
Sfârșit.
- Asta nu are sens.
- Ce ?
Am verificat jurnalului de server.
L-am ucis pe tipul acela și numărul
de utilizatori nu s-a schimbat.
- E doar o eroare, nu e mare lucru.
- Știu asta...
- Doar că...
- Keys, știu la ce te gândești, bine ?
Nu trebuie să vorbești cu Antwan.
Credeam că e important
să fim transparenți.
Nu, Antwan este adâncit în problema
continuării, sau o să spună că nu îi pasă,
sau o să se enerveze
și are să arunce vina pe noi.
Nu știu ce nu ai înțeles tu
despre toată această situație.
De altfel, nu ai spus că ești un fel de
geniu de la MIT, programator de jocuri ?
Ce cauți aici jos,
ocupându-te de plângeri ?
Asta, Mouser, este o
poveste lungă și patetică
care implică vise sfărâmate, disperare
și o mulțime de datorii de la colegiu.
Nu vrei să știi nimic despre asta.
Ai perfectă dreptate, povestea aceia
mi se pare oribilă și plictisitoare.
Și plină de privilegii
pentru băieți albi.
Nu vorbi cu Antwan despre asta.
Noi nu am visat niciodată
că o să se întâmple asta.
Adică, "Viața în Sine" este în
esență un joc ca un acvariu de pești,
pe care oamenii îI joacă,
îi privesc cum se dezvoltă.
Este o experiență strict observaționala,
în care computerul generează
personaje, interacționează
și evoluează.
Credeam că avem noroc dacă îl distribuim.
Asta este atât de încântător la Keys.
Nu are nici un indiciu
despre propria lui genialitate.
Nu, Millie este geniul.
Ea a construit motorul IA de la bază.
Ca să devenim puțin mai personali,
care este chestia care
te trezește dimineața ?
O cafea medie cu frișcă
și cu două cuburi de zahăr.
Și cum se numește chestia cealaltă...
Da, o insațiabila
dorința de recunoaștere.
- Nu glumește.
- Nu !
- Dar tu ?
- Cod...
- Cod, da.
Nu este vorba doar de
codul binar, sunt niște mesaje ascunse.
Îmi place să cred despre
mine că nu scriu doar un cod,
ci că sunt un autor,
folosesc codul binar în locul cuvintelor,
deoarece cuvintele te lasă baltă, pe
când codul binar nu face asta niciodată.
Codul binar este o chestie grozavă.
- Nu glumește.
- Nu !
Trebuie să întreb, există
o anumită relație între voi...
- Asta a evoluat în ceva...
- Nu !
- În nici un caz.
- Nu, este o relație platonică.
- Suntem prieteni.
- Prieteni buni.
Acum, jocul o să fie lansat de "Soonami",
cel mai mare distribuitor din lume.
- Este o nebunie.
- Da !
Pare o colaborare putin probabilă.
Da, nici eu n-am înteles pe deplin.
Dar Millie are un adevărat
instinct pentru chestiile astea.
Antwan e un geniu.
E impertinent si agasant,
dar e foarte bun la ceea ce face.
E o șansă ca munca noastră
să fie văzută de public.
Doamne, eram atât de tineri și de prostuți.
Acum intri în casele oamenilor ?
Cum e să lucrezi pentru gaura
aia neagră de rahat înghețat.
Trebuie să pleci, nu
pot să vorbesc cu tine.
Păcat că am efectul ăsta.
Nu, Millie, adică nu
pot să vorbesc cu tine.
Nu pot să te văd, literalmente mă
concentrez asupra obiectelor din fundal
pentru că dacă încalc condițiile
contractului meu am să fiu concediat.
Concediat de Antwan, tipul
care ne-a furat muncă ?
Nu, a cumpărat-o și
apoi a pus-o la păstrare, bine ?
Tu trăiești în trecut, ești blocată,
trebuie să treci mai departe.
Cum să trec mai departe,
cum poți tu să faci asta ?
Antwan ne-a furat motorul
IA ca să-I folosească
într-un blestemat de joc cu împușcături.
Așa a făcut, Millie ?
Pentru că sincer nu sunt atât de sigur.
Jocul nostru era complex,
frumos și interesant,
iar Orașul Liber s-ar
putea să fie atât de popular
dar e atât de stupid
încât mă face să plâng.
- Nu-I apăra, haide să-i tăbăcim fundul.
- Millie...
Haide Keys, a furat de la noi.
Și acum minte în legătură cu asta
ca să nu câștigăm credibilitatea
pe care o meritam.
- Millie...
- Am găsit indiciul.
E pe cardul din casa unui jucător
și tot ceea ce am nevoie de la tine
este să mă duci acolo.
Millie, țin la tine...
Dar trebuie să pleci.
Ziua de azi o să fie diferită, Goldie.
ORAȘUL LIBER
CASA CONSPIRATIVA
La ce te uiți ?
- Cine ești ?
- Bine, în regulă !
Ne-am întâlnit deunăzi și
tu fredonai un cântec grozav.
Da, credeam că ești un NPC.
Cum m-ai găsit ?
Am așteptat afară
lângă trenul acela ucigaș
și te-am urmărit.
La naiba !
Pot să vin cu tine ?
Da ?
Doamne Sfinte, ce s-a întâmplat ?
Ceea ce s-a întâmplat este că aproape
mi-ai compromis misiunea.
Nu, adică cum am ajuns de acolo...
- Oriunde am fii.
- Adică arma pentru portal ?
- Arma pentru portal, asta pare costisitor.
- Aoleu !
- Ești un tip special.
- Mulțumesc și tu ești la fel.
- Întoarce-te cu spatele.
- Bine.
Aici este Polul Nord ?
Ascultă, tipule...
- Guy !
- Guy, sau care îți este numele.
Felicitări pentru învelișul NPC, dar sunt
ocupată să îmi dau seama cum să fur ceva.
Pot să te ajut.
- Eu lucrez singură.
- Aoleu, ce grenade frumoase !
În afară de asta, nu ai
nici o șansă să faci vreo diferență,
ai nevoie de un nivel
mult mai ridicat decât asta.
- Asta este dură...
- Nu face asta !
- Un nivel mai ridicat ?
- Doamne Sfinte !
Vezi asta ?
Asta este nivelul meu
și acela este al tău.
Nivelul unu este cel mai
bun, sau cel mai rău ?
Literalmente nu este nimic.
Cum ajung la un nivel mai înalt ?
- Serios ?
- Serios.
Știi ceva...
- Trebuie să iei lucruri.
- Da.
Râzi de mine acum ?
Experiență, arme, pune aia jos, bani.
Acesta este Orașul Liber.
Poți să jefuiești un
magazin, să furi mașina cuiva,
să lovești pietonii în
față, o să-ți dai tu seama.
Eu nu am rănit niciodată
oamenii nevinovați.
Trebuie să recunosc, asta
este oarecum înviorător.
Uneori uit, că nu toți
oamenii pe care îl întâlnesc aici,
este doar un copil imatur și sociopat.
Mulțumesc.
Așteaptă, dar lumea asta nu este
chiar atât de rea, nu-i așa ?
Este destul de întunecată.
Dacă ai întâlni scula
responsabilă pentru lumea asta,
ai fii de acord cu mine ?
Vorbim despre un zeu ?
L-ai întâlnit pe Dumnezeu ?
Și el este o sculă ?
Numele lui este Antwan
și de fapt, este un căpcăun.
Căpcăunii există ?
Uite, nu știu dacă cineva face asta,
dar poți câștiga experiență
fiind un băiat bun.
- Ca un erou ?
- Mai ușor, tigrule.
Dacă nu vrei să împuști
oameni, poți să le furi armele.
Așa poți să-ți ridici nivelul.
Du-te și fii un tip bun !
În regulă, am să fiu un tip grozav.
Bine, bucură-te până mai poți
de virginitatea ta...
- Haide, pleacă.
- Bine.
Stai, de unde știu că
mi-a crescut destul nivelul ?
Întâi ajungi la nivelul
100 și apoi mai stăm de vorbă.
- Aoleu !
- Acum pleacă.
Sunt atât de multe de la nivelul unu.
- Încă 99...
- La revedere !
În regulă.
Hei...
TREI SECUNDE PÂNÃ LA DETONARE
Mulțumesc, Guy.
BUNÃ GUY, CONTUL TÃU CURENT
ESTE DE 300.000 DE DOLARI
NIVELUL 13
Bună dimineața, Goldie.
Bună dimineața, Goldie...
La naiba, bună dimineața, Goldie.
Am trei cuvinte să vă spun,
tipul cu cămașa albastră.
Noul jucător își crește nivelul
într-un ritm record,
jucând rolul eroului.
Oamenii din întreaga lume
se întreabă, cine este tipul ăsta ?
Nu știu cine este tipul ăsta, dar
este mai priceput decât toți jucătorii.
Și nu este un amator, la câteva
niveluri a doborât mai multe recorduri.
- La naiba, cine este tipul ăsta ?
- Nu știu, dar este bun.
Da, este bun, pare să fie un NPC,
dar își crește nivelul nebunește
de repede, în rolul tipului cel bun.
Acest personaj colorat
din jocul video Orașul Liber
atrage atenția prin a fii tipul cel bun.
- Piper ?
- Cine e tipul cu cămașa albastră ?
Ai perfectă dreptate,
tipul cu cămașa albastră.
Într-adevăr, cine este el, sau ea.
NIVELUL 67
Aoleu !
Este o nebunie mondială
care a captat inimile celor tineri,
tipul cu cămașa albastră.
Bună, Hinata !
Ai o ținută grozavă.
Să nu aveți o zi bună,
ci o zi excepțională.
O nebunie absolută !
NIVELUL 102
Hei, hei, hei, uite cine s-a
hotărât să vină astăzi la muncă.
Unde ai fost ?
Am fost bolnav de îngrijorare.
Unde îți este cămașa, unde
e gulerul, unde sunt restul nasturilor ?
Nici nu este încheiată, arăți dezordonat.
De fapt, cred că arăți oribil.
Ai pus pe tine și niște
mușchi, sau cineva te-a umflat ?
Îmi pare rău, dar am fost
prin împrejurimi, Buddy.
Am rezolvat niște chestii.
Cum adică ai rezolvat chestii ?
Nu este nimic de rezolvat.
Te culci, te trezești, bei
niște cafea și vii la serviciu.
- Și ai să faci la fel și mâine.
- Fata !
- Doamne !
- Am vorbit cu ea.
- Fata cu ochelari de soare ?
- Cu ochelari de soare, da !
Am vorbit cu oamenii cu ochelari de soare
și eu sunt unul din
oamenii cu ochelari de soare.
Eu !
Toată lumea la podea.
Ești atât de sexy !
Dacă ți-aș spune că ai
putea să fii mai mult decât atât,
viața ta ar putea să fie împlinită.
Să fii liber să iei propriile decizii...
- Hei !
- Suntem în mijlocul unei discuții.
- Sst...
- Asta e arma mea.
Este un moment nepotrivit.
Drăguții ăștia mi-au schimbat
viața și au să o schimbe și pe a ta.
Haide, știi că noi nu
purtam ochelari de soare.
O să purtăm acum.
DEZACTIVAT
Râzi de mine ?
- Pune-i !
- Nu.
Viața nu trebuie să fie doar
ceva care ni se întâmplă.
Pune-ți ochelarii și o să vezi.
O să vezi.
Haide...
Nu pot, bine ?
Îmi pare rău.
Am să păstrez ăștia,
ticălosule, acum pleacă de aici.
Pleacă și fii mai amabil.
Mergi, mergi, mergi, mergi.
Nu merge așa încet, aleargă !
Și tu...
Îmi pare rău.
Poți avea pe cineva
mai bun decât tipul ăla.
Poți să-I ai pe tipul cel bun.
Poate că eu nu vreau nici un tip.
Da, exact !
- Mulți din ei sunt groaznici.
- Chiar sunt.
Sunt groaznici, depinde
numai de tine ce vrei să faci.
Tu ești cel mai bun prieten al meu,
Buddy, nu trebuie să-ți fie teamă.
Dacă te răzgândești,
am să fiu în preajmă.
Hei, Keys, tipul cu cămașa
albastră este peste tot.
Știu...
Cine este tipul ăsta ?
TREBUIE SÃ VORBESC CU TINE. TE ROG...
DOVADA NOASTRÃ ESTE ÎN CASÃ
NU POT SÃ FAC ASTA SINGURÃ.
AM ÎNCERCAT...
Sunt aici...
Chiar apreciez asta, Keys.
Bine, ca să fie totul clar...
Tot ceea ce fac acum este să deschid ușa.
Dacă clipul ăsta arată că Antwan
se folosește ilegal de codul nostru,
trebuie să îI găsești și apoi ieși afară.
Jucătorul jefuiește un magazin
de bijuterii undeva în centrul orașului.
Asta îți acordă cinci minute.
Să-i dăm drumul.
Keys, ești un blestemat de geniu !
Chiar așa ?
Sunt pe o toaletă acum,
furând coduri de utilizator,
așa că nu mă simt tocmai așa.
Nu ai fost niciodată,
lucrul bun este că eu știu asta.
Bine, cardul pe care îI cauți ar trebui
să fie pe peretele din stânga ta.
Mulțumesc pentru ajutor.
Asta este, sper să găsești
dovada pe care o cauți.
VIZUALIZAREA NECESITÃ
CONSOLA PENTRU MAl MULTI JUCÃTORI
Keys, am nevoie de ajutorul tău.
A împânzit tot locul ăla cu
puncte de regenerare.
Millie, nu te pot ajuta.
La naiba !
- Tipul cu cămașa albastră.
- Este un tricou Henley.
A fost grozav, sau cu adevărat grozav ?
Ești cu adevărat drăguță, dar
casa asta este atât de frumoasă.
Ce faci aici ?
Încercam să fur o înregistrare
video, iar acum încerc să nu fiu ucisă.
Cu cine vorbești ?
Cu jucătorul în înveliș NPC.
Millie, nu mai există
nici un alt jucător în casă.
De fapt, m-am rănit la mână.
Lasă-te jos !
La naiba !
Îmi pare rău ! Doamne.
Ne descurcam grozav !
Aoleu !
Este în mod sigur vremea să plecăm.
La naiba !
- Ai un pistol Glock în buzunar ?
- Nu...
- Ce ?
- Sunt două pistoale Glock.
Nu cred că chestiile astea
sunt făcute ca să zboare.
- Nu...
- Haide, sari !
Aoleu !
VINE ANTWAN !
La naiba !
STUDIOURILE SOONAMI
Bună dimineața, oameni buni !
Tu ești concediat.
Îmi fac griji de afurisiții de
zombi, distribuitorii nu vor jocul.
Asta nu s-a întâmplat, ce urmează ?
- Avocații tăi vor depoziția...
- Vorbește !
Despre care anume proces vorbești ?
Millie Rusk ?
Nu îți face griji, nu are să
vadă niciodată sala de judecată.
Pentru că nu are nici o dovadă și
fostul ei partener lucrează pentru mine.
- Uită de asta...
- Hei, Antwan !
Arăți grozav, credeam
că încă mai ești Omul în Flăcări.
Nu ți se pare că încă
mai sunt Omul în Flăcări ?
Închide gura aia stupidă
cu barba pe față și ascultă-mă.
Ai auzit de tipul ăla care aleargă
prin joc și pare să fie un NPC ?
Da, noi îi spunem tipul cu cămașa
albastră, dar o să scăpăm de el.
Nu scapă de el, oamenii îI plac,
este pe toate rețelele de socializare.
De fapt, știi ceva, o să folosesc
învelișul ăla în Orașul Liber 2.
Oameni buni, să-i facem niște
îmbunătățiri tipului cu cămașa albastră.
Avansați-I, faceți-I un
asasin plătit sau așa ceva.
Antwan, este prea târziu să punem un
astfel de înveliș în Orașul Liber 1.
Nu îți face griji despre înveliș,
nu au să fie utilizabile
în Orașul Liber 2.
Antwan, le-ai spus fanilor
că Orașul Liber 2 este
compatibil, ai spus în reclamă.
Ai spus că au să fie aceleași
personaje și în continuare.
Uite care este chestia,
când am spus asta, am mințit.
Ascultă, Antwan, jocul
este mai plin de erori că niciodată,
avem deja o mulțime
de plângeri despre asta.
Știu că este aiurea, dar
recunoașterea IP este grozavă, bine ?
- Nu îți face griji pentru asta.
- Eu spun că am putea...
- Să facem un joc original.
- Ce ?
Un joc original ?
De ce aș face asta când
pot face o continuare ?
- O continuare.
- Ca să funcționeze mai bine ?
IP și o continuare,
asta este ceea ce vor oamenii.
- Lasă-mă să-ți pun o întrebare.
- Bine.
Îți place Kentucky Fried Chicken, nu ?
- Da.
- Nu !
Dacă îți place puiul
prăjit, eu o să fac pui prăjit,
iar dacă eu știu că îți
place puiul prăjit,
de ce aș face un alt
restaurant care se numește,
nu știu, "La Puiul Opărit și Copt" ?
- Bine ?
- Da.
- Nu are sens, nu-i așa ?
- Nu are sens.
De aceia fac o continuare.
Kentucky Fried Chicken, partea a doua.
Da... l-ai terminat cu asta.
Vino aici, vino aici.
Nu trebuie să-ți stresezi capul ăla
glorios, bun de reclame pentru șampon.
Orașul Liber 2, are să fie "jumangos" !
Asta nu este un cuvânt.
Sigur nu vrei să te
promovez la programare ?
Ai mintea potrivită pentru asta.
Nu, mulțumesc, mă simt
bine unde sunt acum.
Îmi place asta, ți-e teamă să zbori.
Nu pot să spun că te înțeleg,
dar este în regulă, nu
trebuie să te plătesc mai mult.
Antwan... a plecat.
Cine este tipul ăsta ?
DEPOZITUL ORAȘULUI LIBER
- Aoleu !
- Ti-am urmat sfatul.
Mi-am ridicat nivelul.
Impresionant.
De ce faci toate astea ?
Cred că...
Am fost prins.
Știi, ceva lipsește din viața mea.
- Mă simt atât de...
- Blocat !
Da.
Apoi te-am văzut pe tine.
Te-am văzut...
Cine ești tu ?
Guy.
Nu, cine ești tu cu adevărat ?
- Sunt Guy.
- Dar toate astea de aici ?
Ai avansat nivelurile atât de repede.
Ai arătat întregii lumi un
deget, cum ai făcut toate astea ?
Eu nu am arătat nimănui
nici unul dintre degetele mele.
Lucrezi pentru "Soonami", nu-i așa ?
- Nu !
- Ai o pistă în interior.
- Eu lucrez la o bancă.
- Da, la o bancă...
Ești doar un hacker incredibil
care se întâmplă să lucreze la bancă.
- Da, lucrez la o bancă...
- De unde ai luat învelișul ăla ?
Cumva, mereu a fost acolo...
De ce îmi pune toată
lumea întrebarea asta ?
Nu știu, tu ce crezi ?
Nu, nu, nu, nu face asta, eu...
Ce se întâmplă chiar acum ?
- Nu știu, nu cred asta.
- Nu.
- Bine, am uitat de asta.
- Bine.
- Las-o baltă.
- Da, bine.
- Deci avem secrete acum ?
- Da, avem.
Hei !
- Da ?
- Îți place înghețata ?
Nu îmi vine să cred
că nu am mai fost aici.
Este un fel de secret.
De aceia eu și prietenul
meu Buddy venim aici.
E liniște și suntem în siguranță.
Da, asta are sens.
Fără nici o misiune.
Trebuie să încerci asta.
Ai să crezi că este o nebunie, dar e
aroma mea favorită din întreaga lume.
- Două ca de obicei, te rog.
- Bine, în regulă Guy.
Este cu aromă de gumă de mestecat.
Crezi că sunt nebun, nu-i așa ?
Guy...
Nu mă bate la cap, îmi place înghețata
cu aromă de gumă de mestecat.
- Râzi de mine acum ?
- Nu !
- Nimănui nu-i place înghețata de gumă.
- Mie îmi place.
Am rupt o relație de la înghețată
cu aromă de gumă.
- Nu se poate.
- Ba da.
- Noroc !
- Noroc...
- Cat de bună este ?
- Poți să guști.
Să o gust ?
Mă simt de parcă limba
mea se joacă cu razele de soare.
Da.
Cafeaua era mâncarea mea preferată,
dar în comparație cu asta
parcă este o suferință lichidă.
Ce ?
Nimic.
Ești amuzant.
- Chiar sunt ?
- Da.
Ciudat de amuzant.
Dar asta este cumva pe placul meu.
Să fiu ciudat de amuzant
este și pe placul meu.
- Bine.
- Da, știu o glumă.
- Cu adevărat ciudată, vrei să o auzi ?
- Te rog.
Bine...
Un homosexual și un
bărbat în cărucior cu rotile
încearcă să ucidă un copil foarte mic.
- Oprește-te.
- Și schilodul spune homosexualului...
Oprește-te, unde ai auzit asta ?
La un jaf.
Banditul I-a spus șoferului, era amuzant,
așa că I-am memorat și I-am spus tuturor.
Vrei un sfat ?
Nu mai învăța glume de
la toți căpcăunii din Orașul Liber.
- Căpcăuni ?
- Asta este un leagăn ?
Doamne Sfinte...
Este în regulă, asta a fost prea ciudat.
Cântecele lui Mariah,
înghețată cu aromă de gumă
de mestecat și acum leagănele.
- Este prea ciudat.
- La fel și pentru mine, așa cred și eu.
Când eram mică am fost
obsedată de leagăne.
Să cresc în sânul familiei a fost...
- Nu vrei să auzi asta, nu-i așa ?
- Vreau să aud totul.
Să cresc în sânul familiei nu era
suficient de bine să fiu grozavă.
Să trebuiască să câștigi...
Toată acea presiune, știi, era constantă.
Dar odată pe când eram în curtea din
spate, mă dădeam în leagăn
în acel moment
în acea fracțiune de secundă,
între înălțare și coborâre,
total lipsită de greutate...
- M-am simțit...
- Îndrăgostită.
Liberă, așa cum ai spus.
Chiar vreau să te sărut, este ciudat ?
- Vrei să mă săruți ?
- Eu...
Vreau să te sărut atât de rău.
- Vrei să mă săruți rău ?
- Nu !
- Nu ?
- Nu, nu, nu, nu, nu !
Vreau să te sărut bine, adică...
Sunt un idiot, ceea ce
am spus este o idioțenie.
Nu, adică...
Dacă știi cum să o faci, dă-i drumul.
Știu cum să o fac.
Bine.
Să-i dăm drumul...
Asta a fost mult mai
bună decât înghețată.
Aoleu !
- Cred că este cineva la ușă.
- Așa spun și eu.
- A fost minunat.
- Da...
Ar trebui să mai facem
asta cât mai curând.
- Bine ?
- Da, cu siguranță.
Poate în lumea reală.
Da, așa este.
Pa...
- La revedere, Molotov.
- Hei...
Numele meu adevărat este Millie.
Numele meu adevărat...
Continuă să fie Guy.
Millie, deschide.
Millie, eu sunt, deschide, te rog.
Millie, eu sunt, deschide.
- Ce ?
- Ai avut dreptate.
- Intră.
Ai avut dreptate, codul nostru
chiar este în Orașul Liber și Millie...
- Funcționează !
- Știu...
- Dar nu avem dovezi.
- Uită de asta pentru o clipă.
Îți spun că jocul nostru "Viața în Sine"
cu personaje care cresc
și se schimbă, devin reale.
- Da ?
- Funcționează !
IA funcționează, este motivul pentru care
Orașul Liber e atât de realistic
și oamenii îI iubesc atât de mult.
Sigur că nu arata la fel.
Nu există cascade, nu
sunt fluturi sau unicorni,
toate personajele au diferite învelișuri.
Sigur că au.
Dar sub liniile noastre
de cod din joc, este la fel.
Codul nostru, adică Guy a
ajuns mult mai departe decât...
Așteaptă, vorbești despre
hackerul în înveliș NPC.
Millie, vorbesc despre faptul
că tipul cu cămașa albastră...
- Da ?
- Nu este un jucător.
Este un algoritm care
crede despre el că este în viață.
Tehnic este în viață.
Este prima formă de IA reală.
- Nu !
- Știu...
- Nu, nu, nu, nu !
- Da, da.
- Guy al meu ?
- Al tău ?
Aoleu !
- Asta este un lucru bun.
- Nu, este foarte rău.
Millie, codul lui este de
sute de mii de ori mai mare
decât ar trebui să fie.
Am reușit, Millie am reușit.
Tot ceea ce am vrut să
creăm, de fapt s-a întâmplat.
Bine ?
Știi că unele din
NPC au o viață privată ?
Una din barmanițe a învățat
să facă cafea capucino din încercări.
Adică, asta este foarte dificil,
nici măcar eu nu pot face asta.
Nu pot face nici spuma din lapte
de ovăz de dimineață.
Și fata aceea sexy din joc
a scris un memoriu că o
proclamație acuzatoare
despre rolul genurilor în patriarhat...
Adică e destul de moralizator
în parte, dar este bun.
- Trebuie să sărbătorim.
- Asta nu se poate întâmpla.
Ce tot vorbești ?
- Pentru asta am lucrat...
- L-am lăsat să mă sărute.
Asta este...
Îmi pare rău, pe cine
l-ai lăsat să te sărute ?
Pe Guy...
Guy ?
Pentru prima oară am
sărutat un tip care nu este toxic
și bineînțeles că
nici măcar nu este real.
Nu există un buton pentru asta.
El a găsit un buton.
Bine, eu sunt atât de confuz...
De ce este atât de cald aici ?
Și în mod surprinzător, atât de curios...
Ai lăsat o formă de viață
inteligentă artificială...
- Un personaj dintr-un joc video...
- Bine...
Vrei să încetezi să mai spui asta ?
Ar trebui să ajungi să-I cunoști, Keys.
Este amuzant, amabil și atât de chipeș...
Doamne, acum am spus-o cu voce tare.
De asemenea, Millie, după
felul cum vorbește pare că este...
În clasa a patra.
- Serios, ai să faci și tu asta ?
- Serios.
Aoleu, ai făcut ca asta să pară
cu adevărat înfricoșător.
Millie, acum lăsând glumă la
o parte, ciudat sau nu,
dacă se afla despre asta poți
câștiga un premiu Nobel.
- Doamne !
- Ce ?
Doamne, trebuie să vezi asta.
Ce este ?
Antwan, cine altcineva ?
Ne minte.
Minte că folosește codul nostru
și minte că jocul este compatibil...
Cred că a mințit și despre Orașul Liber 1.
- Despre ce tot vorbești ?
- Uite...
Vezi, nu există nici o
misiune, nu există nici o locație.
Adică nu există nici un
personaj din Orașul Liber 1.
- Orașul Liber 2 nu e o continuare...
- Este o înlocuire.
- Exact !
- Orașul Liber 2 se lansează luni.
O să-I pierdem pe Guy
al tău, dovada codului nostru,
totul are să fie șters.
Nu poate să facă asta !
Adică avem de-a face cu o formă de
viață inteligentă, asta este o nebunie.
Suntem terminați.
Poate că nu, dacă...
Dacă găsim programul original în joc
putem să dovedim că Antwan folosește
codul nostru fără licența adecvată.
Doar că trebuie să-I găsim înainte
ca Orașul Liber 2 să fie lansat.
- Avem 48 de ore.
- L-am căutat Keys, știi că I-am căutat.
Știu că I-ai căutat.
Dar acum amândoi știm de tipul acela
cu cămașa albastră, poate că ne ajută.
Asta înseamnă că va trebui să-i spunem.
Millie, nici nu o să mai existe
odată ce continuarea este lansată.
Întreaga lui lume o să se sfârșească.
Nu crezi că ar dori șansă să o salveze ?
- Uite aici !
- Mulțumesc.
- Cu plăcere.
- Guy !
- Hei, bună.
- Guy, trebuie să vorbim.
Ce s-a întâmplat cu vocea ta,
unde este accentul australian ?
Este britanic.
Cred că știu cum sună
accentul australian când îI aud.
Mi-am închis filtrul de accent.
- Sunt eu.
- Bine.
Trebuie să-ți spun ceva foarte important.
- Ești căsătorită ?
- Nu...
Doamne !
Ar fost cel mai rău lucru
pe care I-am făcut vreodată.
Poate că nu ar fi fost cel mai rău lucru.
Trebuie să-ți arăt ceva.
Bine.
Aoleu, mereu m-am întrebat ce este aici.
Conectați-vă la Kill Cam
ca să vedeți titlurile de azi
din fiecare colt însângerat
si ciuruit de gloanțe din Orașul Liber.
Mi-a văzut cineva pisica ?
Hei, aceea este Phyllis.
Mereu își pierde pisicile.
El este Joe, prietenul
meu, îI cunosc pe tipul ăla.
Nu înțeleg, ce este locul ăsta ?
Nu există nici o cale mai
ușoară să-ți spun asta.
Orașul ăsta este un joc.
Nu există o cale mai ușoară
să-ți spun asta, știu că este un joc.
Tu m-ai învățat să-l joc.
Da, ai dreptate așa am
făcut, dar nu este doar asta.
Totul este un joc.
Este un joc video, asta este totul.
Deci întreaga lume este un joc.
- Da.
- Și toți sunt jucători în acest joc ?
Nu tocmai.
Eu sunt un jucător, toți ceilalți
oameni de aici sunt jucători,
aparținem lumii reale.
Dar tu exiști doar aici.
De aceia tu nu părăsești
niciodată Orașul Liber.
- Tu ești un așa zis NPC.
- NPC ?
Polițistul și iepurele lui
musculos m-au numit așa...
Ce este un NPC ?
Privește...
Toată lumea la podea !
Nimeni să nu încerce să fiu un
erou, totul se va termina în curând.
Nu înțeleg.
Ești un personaj
care nu participa la joc.
Cineva care stă în spate.
Cineva proiectat să facă jocul mai
distractiv pentru jucătorii adevărați.
Stai așa, așteaptă o clipă
să văd dacă am înțeles corect.
Din câte înțeleg eu,
spui că sunt un fals ?
Întreaga lume este falsă.
Nici măcar nu sunt un personaj
principal, doar un idiot,
care stă pe rândul din spate.
Millie, de ce spui asta, eu te iubesc.
Crezi asta doar pentru
că este în programul tău.
Guy, trebuie să mă asculți.
Peste două zile jocul ăsta are
să se oprească, definitiv.
Când continuarea o să
fie lansată întregul oraș,
tu și toți oamenii care nu sunt
jucători au să dispară pentru totdeauna.
Trebuie să mă asculți !
Toată viața mea am simțit că vreau să fiu
ceva mai mult și apoi te-am văzut pe tine.
Am știu că am dreptate, am avut dreptate.
Pentru o clipă m-am simțit minunat.
- Știu.
- Nu știi, pentru că nu suntem la fel.
Nu asta ai spus ?
Tu ai spus asta, nu suntem la fel.
Tu ești reală.
Și atunci eu ce sunt ?
Tu nu ești...
Nu ești !
S-ar putea să nu fiu
real, dar pentru o secundă...
M-am simțit plin de viață.
Totul este o minciună !
Vreau să am raportul semestrial
pe biroul meu până vineri.
Raportul semestrial, ce
limbaj specific de afaceri.
Aoleu, viața în marele
oraș, nu există nimic...
Până îți zdrobește sufletul.
Mi-a văzut cineva pisica ?
- Mi-a văzut cineva pisica ?
- Pisica ta ?
Nu Phyllis, nu am văzut-o,
dar am o idee revoluționară.
Închide ușa aia blestemată !
Nu este ca și cum s-ar
cățăra una peste cealaltă,
formând un turnuleț al pisicilor
și apoi ar deschide încuietoarea.
Ele nu au degete mari, Phyllis.
Nu au degete mari.
Nu înțelegi ?
Nici unul din voi nu înțelege ?
Nimic din toate astea nu
contează, nici unul din aceste lucruri !
Suntem toți niște falsuri, noi nu contăm.
Clădirea aceia este falsă,
strada asta este falsă.
Acea mașină...
- Domnule polițist Johnny !
- O zi bună, Guy.
Hei, bună !
Intră...
- Uite aici.
- Mulțumesc.
Buddy, tu ce ai face
dacă ai afla că nu ești real ?
Ce vrei să spui ?
Să presupunem asta.
Bine, pot să mă prefac
că sunt o fantomă ?
Sigur.
Arăt la fel ca acum,
sau arăt că atunci când
sunt mort, așa că la funeralii...
Nu contează.
Dar și așa trebuie să am o cravată.
Să revenim la subiect.
Guy !
Nu sunt o fantomă.
- E dezamăgitor...
- Da.
Dar sunt eu, arăt așa că acum
și încerc doar să ajut un prieten.
Aș spune și ce dacă nu sunt real ?
- Îmi pare rău, "și ce" ?
- Da, "și ce".
Dar dacă nu ești real,
asta nu înseamnă...
Că nimic din ceea ce faci nu contează ?
Frate, stau aici cu cel
mai bun prieten al meu
și încerc să-I ajut să treacă
peste un moment greu.
Și chiar dacă eu nu sunt real,
momentul ăsta este real.
Chiar aici, chiar acum.
Acest moment este real.
Ce poate să fie mai real decât o persoană
care încearcă să-i ajute pe
cei pe care îi iubește.
Dacă asta nu este real...
Atunci nu știu ce este real.
Îi cunoști pe ceilalți
agenți de securitate ?
Da, îi cunosc pe toți, de ce ?
Buddy, haide să nu avem o zi bună.
Să avem o zi minunată.
Guy, ce facem aici ?
Suntem aici ca să luăm o înregistrare
video pentru prietena mea, Millie.
Postura asta este intimidanta ?
Nu știu, cum se ține chestia asta ?
Ai ceva ce îmi doresc !
Trebuie să mi-I dai.
Cum ați intrat aici ?
Ușor, îl cunosc pe
agentul tău de securitate.
- Jimmy ?
- Numele lui este Luigi.
Dacă te-ai osteni să-i înveți numele,
poate că nu te-ar trăda atât de repede.
Am nevoie de o înregistrare
video și tu ai să mi-o dai.
Așteaptă o clipă...
- Ești tipul cu cămașa albastră ?
- Da, poate...
Doamne Sfinte, ești Guy,
ești tipul cu cămașa albastră.
- Tu ești !
- Da.
- Te iubesc !
- Serios ?
Adică, sunt un fân,
ești cu adevărat uimitor !
Poți să iei orice îți dorești, pe gratis.
Doar o clipă...
Jucători, ascultați,
Revanjamin Buttons este aici.
Sunt cu Guy, care a intrat în casă
și vrea să mă jefuiască.
- Pot să...
- Le spun ce urmează urmăritorilor mei ?
- Ce ?
- Este perfect.
Ce se întâmplă acum...
Guy caută un card care
arăta calea ce duce la nivelul secret.
Cu cine vorbești ?
Îmi cer scuze...
Cu cine vorbesc ?
Este o replică clasică a lui Guy.
- Nu-i așa ?
- Ești în regulă.
Oricum...
Și tu încercai să furi cardul
pentru tipă aia, Molotov.
- Numele ei este Millie.
- Da.
- Cine ?
- Millie.
- Cred că totul are să meargă bine.
- Știu, amice...
Ascultă, asta este prima
oară când îmi scot pistolul din teacă.
Bine, în regulă.
Guy, am încercat să mă întorc acolo,
dar eroarea a fost reparată.
Nu l-am mai găsit, sunt singurul
care a văzut ce este de cealaltă parte.
Totul este aici, este
destul de grozav, de fapt.
Asta este o întreagă lume nouă.
- Asta e cardul pentru joc ?
- Da, asta este.
Poți să faci un singur lucru pentru mine,
o singură chestie și o să mă opresc.
- Da.
- Bine, poți să spui replica mea ?
Spectatorii ar mânca
sandvișuri cu cremă de banane, dacă o spui.
Îmi place sandvișul cu cremă de banane.
- Poate nu sandviș cu cremă de banane.
- Da, asta este.
Perfect, poți să spui,
știi cât este oră ?
- Știi cât este oră ?
- Știi cât este oră...
- Este vremea crimei, dragule.
Este vremea...
Nu, nu pot să spun asta.
- Nu este...
- Bine, am să o spun singur.
- Știi ce oră este ?
- Nu.
Este vremea crimei...
Mamă !
Mamă, la naiba, serios...
Dai cu aspiratorul chiar acum ?
Trebuie să o faci aici ?
Tocmai spuneam...
Replică și toată lumea mă privește.
Doamne !
Ai 22 de ani și stai în casa mea,
nu există Dumnezeu.
- Îmi pare rău, Guy.
- Mulțumesc...
Domnule Buttons, noi trebuie să plecăm.
- Nu, nu, nu, trebuie să mă ucizi.
- Îmi cer scuze ?
Trebuie să mă ucizi, te rog să mă ucizi.
- Haide, ucide-mă !
- Nu, te rog să nu faci asta.
Nu face asta, nu am să rănesc pe
nimeni, eu sunt tipul cel bun.
Ce, ce ai spus ?
- Asta este adânc...
- Nu, nu este.
Aproape că pot simți gustul.
Ajută-mă, Buddy, nu am
nici un cuvânt de siguranță.
- Știu, știu ce vrei...
- Nu vreau asta.
Ba da, vrei.
- Mă atingi, mă atingi...
- Da.
Da, te ating.
Dacă vii în Orașul Liber,
ai să o primești.
Da, ai să o primești.
Felul în care te
miști este aproape murdar.
Dar ce spui de mănușa lui Thanos ?
Poate și câteva plesnituri ?
- Asta pare să fie dureros.
- Da, așa puțin...
- Lasă-mă să te conduc.
- Ai o casă frumoasă.
Vrei să o "șerpuim", omule ?
Nu ?
- Nu vrei să "șerpuim", omule ?
- La revedere, domnule Buttons.
O "șerpuiala", haide, omule.
Mama nu atinge șosetă aia !
Jur pe Dumnezeu că dacă atingi șosetă aia
o să mergi la terapie
pentru tot restul vieții tale.
Nu, aia este șoseta
mea specială, las-o jos !
Millie, te rog...
Te rog, trezește-te din comă asta.
Știu că lumea asta este doar un joc
din care vii și pleci,
dar în acest loc sunt oameni
care sunt tot ceea ce am.
Și dacă pot să-i salvez am să fac asta.
Dar trebuie să te trezești, te rog.
Millie, îmi pare rău că am fugit...
- Guy ?
- Doamne...
Este atât de înspăimântător.
- Este terifiant.
- Știu, îmi pare rău...
Uite, poate că tu ai
început să trăiești în spate,
dar și eu am făcut asta.
Am terminat cu asta.
Ti-am adus un cadou.
Nu am avut timp să-I împachetez.
Ce ?
Se spune că peste un miliard de NPC
sunt ucise în fiecare an.
Nu am să vă mint, dar probabil că
50 la sută din asta, este din vina mea.
Obișnuiam să împușc
toate personajele secundare.
Când eram plictisit, știi ?
Și apoi le-o mai băgam în gură, așa puțin.
Cine naiba știe cine este
tipul ăsta cu cămașa albastră ?
Dar îți spun asta !
M-a făcut să mă gândesc la
NPC și la cum să fac jocul ăsta...
Jocul nici nu a fost
făcut pentru cineva de genul ăsta.
Pentru cine joacă rolul tipului de treabă.
Este de asemenea și un tip foarte
drăguț, nu doar fata ci tot restul.
Și sincer, m-a făcut să-mi
dau seama de ceva.
Poate că va trebui să ne gândim
altfel la NPC în scurt timp.
Cred că tipul cu cămașa
albastră este un simbol, știi ?
Ca oamenii pot să fie orice își doresc.
Este ca o pictogramă,
dacă asta e cuvântul potrivit.
Îți amintește că orice este posibil.
Cred că este nebunește de sexy.
Doamne, așa este,
cred că pixelii ăia sunt tari.
Ar trebui să fim mai mult
că tipul cu cămașa albastră.
Poate ar trebui să terminăm cu crimele.
E mort, mă auzi ?
Tipul ăla, Guy, pune-I aici, pune-I
aici pe ecran, pune-I pe ecran
și lasă-mă să îI văd, acolo este !
Da, uite-I pe tipul
cu cămașa albastră care face bine.
Credeam că îți place
tipul cu cămașa albastră.
Nu vorbi cu mine.
Oamenii sunt atât de ocupați să-I
privească pe ratatul ăsta pe Tweeter,
pe You Tube și știți ce altceva nu fac ?
Nu cumpără Orașul Liber 2.
Vânzările au scăzut cu 16 la sută...
- Cu 60 la sută...
- Cu 60 la sută, aste este rău.
Avem 48 de ore până la lansare.
A devenit viral.
Da, un virus poate să-mi dea cancer
în dos și la ouă, în același timp.
E inoperabil !
Toată rutină cu tipul cel
bun are o influență negativă,
este rău pentru franciza,
vreau să dispară.
- Nu contează cine este, elimină-I !
- Nu poți.
- Îmi pare rău, ce ?
- De ce ?
- Pentru că nu e un hacker, Antwan.
Este un NPC.
Vrei să spui că tot rahatul ăsta despre
un NPC conștient de sine, este adevărat ?
Da, nu știu cum sau
de ce, dar este adevărat.
Ce să fac, ce să fac...
Bine, bine, bine, bine, bine...
Am găsit !
Și m-am ridicat...
Atunci îI eliminăm din joc !
Cum îi resetam IA ?
Idei, oameni buni, haide dați-mi idei !
- Ai putea reporni serverul.
- Continuă să vorbești !
Dacă repornim serverul
are să revină la starea inițială NPC.
O soluție !
Antwan, tu vorbești despre distrugerea
primei forme confirmate
de viață inteligentă artificială.
Dragule, taci din gură.
Mă face să pierd bani, așa că nu îmi pasă
nici chiar dacă este afurisitul de
Arnold Schwarzen-Vader.
- Distruge-I, repornește serverul.
- Mă ocup eu.
- Nu poți face asta.
- Repornește serverul.
Comandă acum și stinge-ți pofta de sânge
cu un pahar înalt de suc mortal...
Iată atracțiile de săptămâna asta.
Corpul lui este foarte expresiv.
Sigur că da.
Ce este asta ?
O întreagă lume nouă.
Arată ca un adevărat paradis.
Doamne, asta este !
Este programul original
și programul acela
dovedește că codul nostru este în joc.
Nu ai nici o idee de când am așteptat asta.
- Am văzut locul ăsta.
- Ce ?
REPORNIREA SISTEMULUI
Ce vrei să spui, cum puteai să îI vezi ?
DATE PIERDUTE
Millie, Millie...
Suntem în întuneric,
Orașul Liber este deconectat.
ORAȘUL LIBER DECONECTAT
Ce se întâmplă ?
La naiba !
Adio, tipule cu cămașa albastră.
Nu se poate !
ORAȘUL LIBER REPORNIRE
ORAȘUL LIBER SE CONECTEAZÃ
Haide, haide, haide, haide...
Bună dimineața, Goldie.
Un front de focuri
de armă calde și uscate...
acompaniate de înjunghierile de după
amiază, au să umple străzile
de sângele unei mulțimi de oameni
nevinovați până marți seara...
Care este cu adevărat diferența între
friptura ușoară și cea neagră ?
Nimeni nu știe.
Să nu ai o zi bună, ci o zi minunată.
Guy, putem să vorbim ?
- Cum îți știe tipa cu ochelari numele ?
- Nu știu, continua să mergi.
Haide, Guy, mă cunoști, ții minte asta.
Ai spus că ai mai văzut locul
ăsta și înainte, trebuie să știu unde.
Datele au fost șterse,
dar sunt încă în capul tău.
Te rog, încearcă să îți
amintești, este foarte important.
Te rog, Guy, gândește-te.
Înghețată, leagănele...
Lui Guy îi plac leagănele.
Legănele sunt în parc,
este un loc grozav.
Ai fost acolo ?
Da, am luat înghețată cu aromă de gumă.
Doamne, ador înghețată cu aromă de gumă.
Iubește înghețată cu aromă de gumă.
Da știu, am fost acolo
împreună, mai ții minte ?
Te rog, Guy, doar pe tine te am.
Îmi pare rău, doamnă,
cred că vorbiți cu tipul greșit.
Să nu aveți o zi bună, ci o zi minunată.
SALVARE
- Alo ?
- Am găsit ceva.
M-am uitat la codul lui
Guy și este încă ceva acolo.
Chiar și acum, după ce a fost șters.
Ce rost are ?
Guy a fost o șansă la un
miliard, nu putem replica asta.
Am încercat, ai dreptate, s-a terminat.
Nu, Millie, ascultă-mă, bine ?
Repornirea serverului nu șterge codul IA.
Literalmente trebuie să
distrugi serverul ca să faci asta.
IA este încă acolo,
trebuie doar să fie accesata.
L-am văzut, Keys și a uitat totul.
Doar uită-te la jurnalul de
urmărire pe care ți I-am trimis.
Am să-ți explic totul.
De la început, în joc comportamentul
lui Guy este mult mai complex,
decât ar trebui să fie după codul nostru.
Dar a rămas blocat în Orașul Liber,
este blocat în această bucla de viață.
Și apoi ceva s-a schimbat
și a revenit la viață.
De ce ?
Apoi mi-am amintit de unul din
personajele din "Viață în Sine".
Iar acest personaj, pe care
I-am denumit "Cornul Dragostei",
era cineva proiectat să nu întâlnească
niciodată persoana potrivită.
În esența face parte din
programul inițial al personajului.
Dar nu încetează să spere că are
să o întâlnească pe fata viselor lui,
așa că a trebuit să o
bazez pe această fată pe cineva
și cine este mai potrivită decât persoană
care stătea lângă mine în fiecare zi.
Tu !
Dar apoi, într-o bună zi
te-a întâlnit în Orașul Liber
și de când te-a văzut nu a
mai putut niciodată să fie la fel.
Ar fii trebui să se simtă condamnat,
dar în schimb el se simte plin de viață
până când, în cele din
urmă, chiar este în viață.
Tu I-ai schimbat, Millie.
Tu i-ai schimbat codul.
Și cred că poți să o faci din nou.
Tu I-ai adus la viață, Millie.
Tu I-ai adus la viață.
Și este în viață pentru că a
întâlnit singura persoană...
Să nu aveți o zi bună.
Ci o zi minunată.
Mulțumesc.
Aveți grijă...
Toată lumea la podea !
Nimeni să nu încerce să fie un
erou, totul se va termina în curând.
Toată lumea, cu excepția ta.
Ușa, ușa, ușa, ușa, am reușit !
- Te rog, am un peștișor auriu.
- Uite, nu am prea mut timp.
Te-a luat ostatic pentru că
sunt trei polițiști pe urmele mele.
Asta este o chestie de la cercetași ?
- E ceva înăuntrul tău, Guy.
- Nu vreau nimic înăuntrul meu.
- Lucrezi la bancă, urmezi reguli...
- Îmi place asta.
Faci același lucru în fiecare zi.
- Meriți mai mult de atât.
- Nu vreau mai mult.
Am nevoie să-ți amintești.
De ce mă urmărești,
de unde îmi știi numele ?
- Pune-ți ăștia !
- Nu trebuie să fac nimic din ce nu vreau.
- Ai dreptate, decizia este numai a ta.
- Bine.
Bine, în regulă.
Aoleu !
JEFUIEȘTE BANCA
- Este ceva cu ochelarii ăștia, sau ce ?
- Ascultă-mă cu atenție.
Peste 24 de ore, lumea
asta, toți pe care îi cunoști
are să dispară pentru totdeauna.
Te rog, poți să mă lași să plec ?
Nici măcar nu ți-am văzut fața.
Adică am văzut imaginea generală,
dar nu am cuvinte să o descriu.
Nu mă pricep la cuvinte așa în general.
- La naiba cu asta !
- Ce...
Acum îmi amintesc.
Bine ai revenit.
Nu, îmi amintesc totul.
Vino cu mine.
Fac asta în fiecare zi, de atât
de mult timp, încât am uitat de ce.
Vezi asta ?
Uite acolo.
Doamne.
Doamne !
Antwan a ascuns programul original
dincolo de orizont ca să-I facă invizibil.
Dar a uitat să șteargă reflexiile.
Este încă acolo, Guy,
numai că nu îI putem vedea.
Dacă ajungem acolo, este
dovada de care avem nevoie.
Nu poți să treci de
bariera de apă, am încercat.
Avem nevoie de ajutor.
Antwan a găsit o cale să-I ascundă
undeva la vedere, într-un singur loc.
Nimeni nu poate ajunge acolo.
Nu pot să cred, e destul
de inteligent ca să fie diabolic.
- Keys, vreau să te concentrezi.
- Bine.
Deci reflexiile arată că programul
trece de linia sudică a orizontului,
dar fizic jocul nu
permite trecerea de plajă.
Crezi că poți găsi o
cale să ne treci de coliziune ?
O să avem nevoie de o punte.
Tu du-te la "Plaja Asasinilor"
și eu am să fac restul.
Millie, ai grijă.
Antwan s-ar putea să fie
un ticălos, dar nu este prost.
Dacă află ce ai de gând,
are să facă orice să te prindă.
Ai dreptate.
Hei, Millie...
Și alte persoane pe care
nu pot să le văd, am o idee.
Dacă nu o să aibă cu ce riposta ?
Toată lumea, strângeți-vă în jur.
Mulțumesc că ați venit.
- Mă cunoașteți, sunt Guy.
- Bună, Guy.
Bună.
Ceea ce am să vă spun,
s-ar putea să fie greu de înțeles.
Foarte greu de înțeles.
Dar nu v-ați săturat să
trăiți pe rândul din spate ?
- Nu v-ați săturat să fiți împușcați ?
- Este destul.
- Să fiți luați ostatici ?
- Nu mai vrem.
- Să fugiți ?
- Am terminat cu asta.
Jefuiți, înjunghiați,
folosiți ca un scut uman ?
Da, ne-am săturat să fim înjunghiați !
- Buddy !
- Îmi pare rău.
Ce vrei să spui, Guy ?
Vreau să spun că lucrurile în oraș nu
trebuie să fie așa,
ar putea să fie diferite.
Cum diferite ?
Pentru început, poți lăsa mâinile jos.
Uite așa.
Așa, continuă, apasă.
- Uite așa, aproape ai reușit.
- Respiră, uite așa.
Nu, așa nu mă simt natural.
Adică, ce se întâmplă
dacă apare cineva cu o armă ?
Dacă țin mâinile sus asta
ar putea să-mi salveze viața.
Dar, dacă tipul cu arma nu mai apare ?
- Ce, serios ?
- Întotdeauna este un tip cu o armă.
Sunt atât de mulți tipi cu arme.
Oameni buni, ce ar fi dacă lumea
noastră nu ar trebui să se mai teamă ?
Dacă putem schimba asta ?
Millie !
De câte ori pe zi sunt
jefuite băncile în lumea ta ?
- Rareori se întâmplă asta, Guy.
- Ce ?
Dar cadavrele, Millie,
ai văzut așa ceva ?
- Câte vezi pe oră ?
- Nici unul într-o oră, Guy.
Dar violente cu arme ?
Vezi multe violente cu arme în lumea ta ?
De fapt asta este o mare problemă,
Guy, o problemă serioasă.
- Nu mă așteptam la asta.
- Este adevărat, asta este aiurea.
Chestia este că nu trebuie să fim
spectatori ai propriei noastre vieți.
Noi putem să fim orice ne dorim.
- Nu putem să fim toți ca tine, Guy.
- Asta nu este adevărat.
Ce se afla în interiorul
meu se afla și înăuntrul tău.
Se afla în
interiorul fiecăruia dintre voi.
Vă dezvoltați.
Am nevoie de mai mult în
viața mea decât să fac niște cafea.
- Vreau să fac...
- Capucino.
O blestemată de diferență în lume.
Este mult, mult mai bine.
- Și "bobă" cu ceai verde.
- Doamne Sfinte !
- Așa, este !
- Bravo, fata !
Dacă putem să trecem de acea apă,
există o lume acolo
unde putem să fim liberi.
Noi trebuie să decidem cine
vrem să fim, sau dacă o să contăm.
Dar trebuie a luptăm pentru
asta, trebuie să luptăm împreună.
Da !
Voi, oameni buni faceți întotdeauna
ceea ce se așteaptă de la voi.
Dar rahatul ăsta trebuie
să înceteze astăzi !
Da !
Eu nu prea știu ce se întâmplă
acum, dar îmi place asta.
Da, îmi place !
Îmi place !
Haideți, oameni buni, veniți aici.
Haideți !
E vremea să ne strângem împreună.
Uite ce o să facem.
Toată lumea la podea !
Alo ?!
Unde naiba este toată lumea ?
Unde sunt toate acele NPC ?
Am jucat Orașul Liber vreme de trei ani
și nu am mai văzut așa ceva.
Până recent nici nu știu dacă
aș fi remarcat că niște NPC lipsesc.
Nu știu dacă asta este
o teorie conspiraționistă aiurită,
dar unii oameni spun că tipul cu
cămașa albastră nici nu este un jucător.
Că este de fapt o IA.
IA ?
De fapt, IA.
Știi, este în viață.
De aceia tipul cu cămașa
albastră este în trend peste tot.
Antwan, dacă te uiți la asta,
te rog să repari jocul
și mai presus de toate adu-I
înapoi pe tipul cu cămașa albastră.
- Doamne !
- Antwan, trebuie să vezi asta.
Și tu încerci să furi cardul
de la mine cu tipă aia, Molotov.
Numele ei este Millie.
- Cum ?
- Millie !
Am găsit-o, am găsit-o !
Te-am prins, te-am prins !
Mouser, pune-I pe ecran,
pune-I chiar acum.
Haide, mai repede.
Da, uite aici este.
Se plimba prin Orașul Liber
cu o jucătoare pe nume Molotov Girl.
Alias Millie Rusk.
Millie Rusk nu este vechea
parteneră a lui Keys ?
Da.
Cea care vrea să mă acționeze
în instanță,
e disperată după o bucată din "Soonami".
Reporneste-o pe Molotov Girl, acum !
Încerc cât de mult pot,
dar contul ei este protejat.
- Fata asta e excepțională.
- Atunci ucide-o în joc.
Da, asta am spus.
Ucide-o și distruge orice are, bine ?
Trimite cinci polițiști.
Da, doar că este o problemă.
Noi nu avem nimic.
- Despre ce tot vorbești, Mouse ?
- Nu avem nici o apărare.
Nu avem poliție, armată, nu avem nimic.
Asta am tot încercat să-ți spun.
Se pare că orice NPC
este în grevă.
Un latte mare decafeizat, porție dublă
de frișcă din lapte de ovăz și scorțișoară.
- Este al meu.
- Uite aici.
- Mulțumesc.
- Cu plăcere.
- Noroc !
- Noroc...
Hei !
Du-te, Guy, du-te !
Este ca o blocadă digitală.
Nu-i adevărat !
Fac asta în mod intenționat,
este parte din plan.
Știi ce o să facem, o să-I ucidem în joc.
Oprește regenerarea,
ucide-i, termină-i, chiar acum.
Asta înseamnă că orice jucător
care moare, o să dispară definitiv.
Asta o să-i scoată din minți.
Nu îmi pasă.
Domnule, domnule, doar ca să fie clar,
îmi spuneți că este
vremea spectacolului ?
Cauți un fel de bandă,
crezi că suntem prieteni acum
și umblăm cu toți împreună ?
- Da, exact asta caut.
- Bine, suntem o echipă acum.
De ce să nu strigăm niște replici ?
- În regulă.
- Bine, la trei !
- Unu, doi, trei...
- Întoarce-te la treabă !
Cineva să-I găsească pe Keys !
Bine, oameni buni, ați auzit.
Este vremea spectacolului.
Asta nu arată bine.
Știe unde mergem.
L-am prins, I-am prins, nu-ți face griji.
Am să-ți arunc patru roți în față...
Tine asta !
Iepurele vine după tine,
sunt un prădător de top.
Vă uitați la asta, este
sfârșitul pentru prostul ăsta !
Haide, haide !
Keys, dacă ești acolo,
avem nevoie de puțin ajutor, te rog.
ADÃUGÃ RAMPA AICI
Doamne !
Bine, cine a făcut asta ?
Cine face asta ?
Nu te juca cu mine, vorbesc serios.
Sunt supus la prea multă presiune.
Haide !
Meri, mergi, mergi, mergi !
Am verificat jurnalul de securitate
și Keys nu a părăsit clădirea.
Pare că ai făcut tot ce e posibil.
- Vrei să renunți ?
- Nu... vrei să continui să caut ?
- Du-te !
- Mă întorc imediat.
Nu am nici o idee unde merg proștii ăștia.
Eu știu...
Pe țărmul sudic la "Plaja Asasinilor".
Asta este o prostie, nu e
nimic altceva acolo decât apă.
Limita fizică a jocului nu le
permite să treacă de linia țărmului.
Decât dacă este ceva acolo.
Antwan, este ceva acolo ?
La naiba cu asta !
Oameni buni, este vremea
pentru programul DUDE !
Lucrăm încă la asta.
L-am făcut singur, este perfect.
Lansați programul DUDE, chiar acum !
Să o facem, deși are o jumătate
de creier rareori are vreo idee bună.
Porniți, programul DUDE.
DUDE
- Ce ar trebui să facem acum ?
- Keys are să ne găsească un pod.
Ai venit să-ți aduni toate cuțitele alea
cu care m-ai înjunghiat în spate, frate ?
Ai ajutat-o pe Millie Rusk tot timpul.
- Caută programul tău.
- Ce program, Antwan ?
Oricum nu folosești
codul nostru, nu-i așa ?
Și dacă nu ai folosit codul nostru,
cum se face că programul
original este în joc ?
Nu-i așa ?
Sau îmi scapă mie ceva ?
Lăsați-ne singuri.
Bine, Keys.
Să purtăm o conversație reală.
Dacă o să lansez jocul ăla stupid
al vostru, suntem terminați.
- Antwan, nu știi dacă o să dea greș.
- Ba da, știu !
M-am uitat la numere, la jurnalul
de urmărire, la grupurile de interes.
Ti-a trecut vreodată prin minte că ceva
valorează mai mult decât niște numere ?
Ce valorează mai mult decât numerele ?
Banii, actualizează-ți mintea, frate !
Banii sunt numere, nimic nu
valorează mai mult decât numerele.
Ar trebui să-mi mulțumești.
Ar trebui să-ți mulțumesc ?
Dar cum rămâne cu profitul ?
- Tu ai câștigat din munca noastră.
- Ti-ai ales tabără, micuțule discipol.
Iar acum este vremea ca tu să-ți
ocupi locul lângă Împărat.
M-ai înțeles, frate ?
Te-am înțeles, frate...
Ceea ce mă conduce la asta !
Mulțumesc, Keys.
Ce naiba a fost asta ?
Hei Antwan, lucrurile scapă de sub control.
Am crezut că ești mai
deștept decât asta, Keys !
Evident ești concediat.
Și el ce mai caută în joc, omule ?
Elimină-i pe toți !
Vrei să elimin toți jucătorii ?
Elimină-i din joc, acum !
Anulează toate conturile jucătorilor.
Unde naiba este programul DUDE ?
Securitatea !
Dați-I afară pe derbedeul ăsta !
- Guy !
- Millie !
- Mă elimina din joc.
- Ce se întâmplă ?
Totul depinde de tine acum.
Toată lumea te privește,
trebuie să mergi mai departe.
Stai, stai, stai, am să te mai văd ?
O să mă vezi dacă traversezi podul acela.
Arata întregii lumi programul
nostru, asta este dovada.
Dacă faci asta, Antwan este terminat.
Am să reușesc.
Am să reușesc...
Ce naiba ?
Ce se întâmplă ?
TRANSMISIUNE ÎN PROGRES
Hei, ai grijă !
PROGRAMUL DUDE ÎNCÃRCARE COMPLETÃ
Bine, să ne amintim cu toții de acest
moment, înainte să fim concediați.
Replică grozavă !
Replică grozavă ?
Nu m-am gândit la o replică grozavă.
Cu toate acestea "Replică Grozavă"
este o replică grozavă.
Ridică-te, Guy.
Ridică-te !
Nu, nu, nu, nu, nu !
Guy, am venit să te salvez...
- Cine este asta ?
- Nu știu.
Este glorios.
Arată exact la fel ca
tine, dar mult mai bine.
Mult, mult mai bine.
- Mulțumesc.
- Nu, nu este un compliment.
Nu I-aș atinge dacă
aș fi în locul tău, Buddy.
- Cred că o să-I ating.
- Nu...
Nu te superi, nu ?
Eu sunt prietenul tău.
Bu, bu, bu, ba, ba, ba...
Cred că o să te lovească.
Lovește atât de tare.
- Dar are mâini atât de delicate.
- Te rog, pleacă.
Bine, la revedere.
Hei, parcă aș fi ușor ca o pană.
Aoleu !
Nu, nu, nu, nu, nu !
Ridică-te !
- Jocul s-a terminat, replică grozavă !
- Nu știu ce înseamnă...
Aoleu !
Haide, omule, ridică-te !
Ridică-te !
Sunt trei lucruri care îmi plac în viață.
Să tăbăcesc funduri,
o treabă bine făcută
și chestia asta de aici.
La naiba !
Activează lovitură mortală, frate.
Adio, Guy !
La naiba, asta este lovitură mortală.
Ridică-te !
Mamă, vine cu o lovitură mortală.
Ridică-te, Guy...
Ce rahat mai e asta ?
Asta a fost tare !
- Stai așa...
- Asta este fantastic !
Da !
Asta este sabia "Life Saver", tipule.
- Sabia laser "Life Saver".
- Așa este.
Aoleu !
Guy !
Da !
Da, asta este, ridică-te Guy, haide !
Uite așa.
Acum poți să le vezi.
Da, sunt chestii strălucitoare peste tot.
Du-te și adună-le pe toate.
Poți să iei o mică gustare.
Da, nu poate să danseze.
Nu !
Aleargă liber, micuțule.
Haide !
Unde mergem ?
Nu îi putem lăsa să treacă puntea aceea.
Vrei să termini asta cu mine ?
Nici nu știu despre ce
este vorba, dar la naiba, sunt cu tine.
Haide !
Să mergem !
CAMERA SERVERULUI ZONA RESTRICTIONATÃ
SERVERELE !
Antwan, haide omule, ce facem aici ?
Unde sunt serverele de
la Orașul Liber 1 ?
Antwan, ce naiba faci ?
Dacă trec de orizontul
programului, am să pierd totul.
Deci ai furat codul !
Mulțumesc pentru conversație, geniule.
Unde sunt serverele alea ?
Sunt toate aici, dar eu încă
încerc să înțeleg toate astea.
- Asta este ?
- Da, dar ce vrei...
Fugi !
Antwan !
Oprește-te !
Domnule polițist Johnny !
Haide...
Trebuie să plecăm de aici !
Unde sunt serverele pentru
ocean și pentru restul punții ?
Nu îți spun, ai să le distrugi.
- Da, pentru că este jocul meu !
- Nu este adevărat.
Este jocul lui Keys,
tu nu ai făcut nici un rahat.
Și știi ceva, Keys este prietenul meu.
Securitatea !
Escortați-l pe acest fost angajat
în afara perimetrului.
Poate să-ți spună după numele adevărat.
Guy !
- Buddy !
- Nu, mergi mai departe.
Du-te fără mine.
Am fost speriat toată blestemata mea viață.
Acum nu mai sunt speriat.
Îmi pare rău.
Mie nu îmi pare rău.
Este cea mai bună zi din viața mea.
Du-te să iei programul acela.
Arată-le ce înseamnă.
Agentul de securitate de acolo...
A fost un adevărat erou !
Ai reușit !
Da !
Ti-am tras-o, Antwan !
Antwan, oprește-te !
S-a terminat !
A reușit.
Acum o să iei programul original de
acolo și toată lumea are să îI vadă...
Probabil că o să câștigi
procesul, nu-i așa ?
Așa se pare.
Grozav.
Uite care este chestia, sora mea.
Uite care este chestia...
Aici este tot ceea
ce contează pentru tine.
Nivelul care a mai rămas din
Orașul Liber, toți micuții tăi prieteni,
inclusiv prietenul tău digital.
Este ultimul server.
Uite...
Vreau doar programul original pe
care l-am scris și pe oamenii din el.
Ce are de câștigat Antwan ?
- Orice altceva.
- Adică ?
Să presupunem că sunt prost.
Primești drepturile pentru
codul nostru, păstrezi profitul
doar dă-mi înapoi ce a
mai rămas din Orașul Liber.
Lasă-mă să-mi construiesc propria lume.
Dar cum rămâne cu Orașul Liber 2 ?
Orașul Liber 3 ?
Toate implicațiile ?
Este totul al tău, doar pune toporul jos.
Știi că asta este cea mai proastă afacere
din istoria afacerilor proaste, nu ?
Adică ai pierde milioane de
dolari, de ce ar face cineva asta ?
Keys și cu mine am creat ceva grozav.
Și nu am nevoie de bani sau
de faimă ca să-mi dovedesc asta.
Am terminat să fac jocurile tale, Antwan.
Este vremea să-I joc pe al meu.
Ne-am înțeles ?
Au început de astăzi și
nu merg în direcția corectă,
vânzările la Orașul
Liber 2 continua să scadă.
Există rapoarte despre erori în cod
și întârzieri la jocurile online.
Fondatorul companiei
"Soonami", Antwan Hovachelik
s-a trezit prins în cătarea armei.
Cătarea armei ?
Este prins în cătarea
armei și chiar mai mult.
Suntem prea obosiți să ne bucurăm.
Sunt o victimă !
Vorbind de asta, avem un
număr dublu de vizitatori
față de cât putem face față.
Este uimitor.
Cine s-ar fi gândit
că atât de mulți oameni
se vor uita la personaje din
jocuri video în loc să le împuște ?
- Noi am făcut asta.
- Da, așa este.
Da, ești destul de drăguț când te lauzi.
Între timp, jocul "Viața Liberă",
a devenit repede cât se poate de cunoscut.
Jucătorii sunt cu totul captivați
de acest joc de observație,
încercând să interacționeze
în mod pașnic cu tipul cu cămașa albastră,
care acum nu mai se afla în fundal...
Hei, Millie !
Ai vrea să mergem să
bem o cafea împreună ?
Chiar trebuie să mă concentrez la joc.
O cafea ?
Bine, în regulă.
Am să-ți aduc eu una.
- Keys...
- Știu, cafea medie cu frișcă și zahăr.
Da.
VIATA LIBERÃ
Bună Randy, Milton !
M-am tot întrebat
când o să te văd din nou.
Da, viața mea a fost o adevărată
nebunie în ultima vreme.
Stai să vezi cum e aici !
Primesc zilnic trei înghețate cu
aromă de gumă, pe viață.
Aoleu !
Bună ziua, oameni buni.
Uite, Guy...
Este mai greu decât am crezut.
Atunci lasă-mă să o fac eu pentru tine.
Guy...
Tu ești un adevărat visător.
Gusturile tale pentru cămășile albastre
și pentru vedetele
cu voce pe cinci octave,
sunt cu adevărat, cu adevărat
atrăgătoare pentru mine.
Dar nu pot să-mi petrec
tot timpul cu tine.
Am creat această lume,
dar nu ca să trăiesc în interiorul ei.
Vezi, nu a fost atât de greu !
Tu ce o să faci ?
Tot ceea ce îmi doresc.
Asta datorită ție.
Nu mai sunt blocat într-o buclă și nici tu.
Te iubesc, Millie.
Poate că programul meu este cel
care vorbește, dar ghicește ceva...
Cineva a scris programul acela.
Eu sunt doar o scrisoare
de dragoste către tine.
Altcineva de acolo este autorul.
Tu I-ai adus la viață.
Tu I-ai adus la viață și este în viață
pentru că a întâlnit o persoană
pe care a așteptat-o întreaga viață.
Și a trebuit să o fac să pară reală...
Așa că m-am bazat...
Pe tine.
Pentru că femeia din visele lui...
Era la fel ca cea din visele mele.
Așa că îi place înghețata cu
aromă de gumă de mestecat
și leagănele
și are acest obicei drăguț,
dar destul de ciudat...
de a fredona unul din cântecele
clasice al lui Mariah Carey.
Și că întotdeauna ea repetă...
Era și vremea !
Keys !
Ce este ?
Totul este în regulă, micuțule Guy ?
Pari puțin cam preocupat.
Mă simt bine, poți să mă lași jos.
Mulțumesc.
Ești foarte amabil, mă simt bine.
Ești grozav, Dude...
Doar că îmi lipsește prietenul meu.
Mergeam pe strada asta în
fiecare zi, doar că el purta cămașa...
Și putea să spună o propoziție completă.
Pot și eu să "sun o poziție cometă".
Da, așa este.
Dar nu este deloc același lucru.
Ha, ha, râd cu poftă !
Guy !
- Buddy ?
- Nu !
Doamne, Guy !
- Buddy, credeam că te-am pierdut.
- Nu m-ai pierdut !
Acum o clipă alergam pe
o punte care ducea spre nicăieri,
gândindu-mă că viața
mea pe pământ s-a terminat.
În clipa următoare m-am trezit că
zburam în mijlocul unui nor de praf magic
și apoi cumva am ajuns în acest
adevărat colț de paradis.
Omule, îmi place aici.
Acum două zile am călărit un centaur.
Ar putea suna ciudat, dar eram pe spatele
unui tip pe jumătate om și pe jumătate cal.
Orice ar fii fost, asta am făcut.
Așa am făcut și eu cu Dude.
- Gest prietenesc !
- Este atât de prietenos !
Haide, vino aici.
- Ne îmbrățișăm ?
- Dacă nu o faci tu, o fac eu.
- Nu, nu, nu !
- Da, da !
- Haide !
- Vino aici !
Te-am prins !
- Buddy, mi-ai lipsit atât de mult.
- Unde este bancă ?
- Nu mai este nici o bancă.
- Și noi ce o să facem ?
Tot ceea ce ne dorim.
Done by Raiser.
- Bună ziua, oameni buni...
- Bună, Guy !
SFÂRȘIT
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania