Mr. Brogan...
Bănuiesc că a-ți sunat în legătură
cu datoria financiară...
a Castelului Plunkett,
care din păcate este tot întârziată...
de greva poștală care
pare să fie fără sfârșit.
Dragă domnule, trebuie să vă
reamintesc din nou că...
că numele meu nu este
nici "Dick " și nici "Face."
Este simplu Peter.
Peter Plunkett.
Nu, nu mi-a fost dat nici
nici un nume mic...
dar dacă mi-ar fi fost dat,
Sunt sigur...
mama mea
nu mi-ar fi ales...
"Jalnicul Fără Creier
Peckerhead."
Cu siguranță cunoașteți acea
parte a Mamei...
De care am fost am fost aparat
spre bucuria mea .
Totuși, mă minunez de cuvintele
creative și mult prea colorate...
ale americanismului colocvial...
care zboară atât de înțepător
din limba dumneavoastră.
Hotelul este într-o
formă de invidiat...
renovările decurg conform
planului...
Poftim? De ce să mă mai obosesc?
Peter, pe cine suni?
Oh, Mamă! Vrei să ieși de pe
linie te rog?
Să transformăm castelul într-un
parc de distracții?
"Lumea Irlandeză"?
Gee, ce noțiune interesantă.
Unde? În Malibu?
Ce este Malibu?
Am înțeles. Doriți să mutați
castelul în Malibu...
care, trebuie să bănuiesc,
se afla pe coasta de vest...
a Statelor Unite.
Mr. Brogan, dacă nu reușesc
să trimit plata dumneavoastră...
cum credeți dumneavoastră...
ca o să transportăm un întreg
castel peste mare?
Numărul de timbre necesare
este de neconceput!
Dar pot să vă asigur,
Mr. Brogan...
dacă discuția mai continuă...
O să iau acest C.E.C.
pe care îl țin în mână...
și o să-l duc personal peste
ape în Anglia...
și o să vi-l aduc personal,
Atât de mult îmi pasă.
Ce greva poștală?
Taci, Mamă!
Nu cred că acest
tip de limbaj...
este necesar, Mr. Brogan.
Înțeleg, dar...
Deci, vreți să spuneți că...
dacă nu fac rost de bani
necesari în 3 săptămâni...
o să încheiați contractul
și o să-mi luați Castelul Plunkett.
Înțeleg.
A-ți auzit de noțiunea
de îndurare, Mr. Brogan?
Nu a-ți citit niciodată
Shakespeare, Mr. Brogan.
La revedere.
Aici erai!
Nu scapi așa ușor.
Băiat obraznic ce ești!
Mamă, asta nu e ușor.
Este foarte, foarte dificil.
Doar pentru că nu ai clienți
nu înseamnă că...
trebuie să cazi în plasa
omului ăsta Brogan.
Tatăl tău este foarte îngrijorat,
își smulge părul din cap!
Mamă, tată este mort de 10 ani.
Și bunica ta?
Ea cum crezi că se simte?
Mamă, și bunica e moartă.
Dar tot supărată este.
Foarte bine.
Îmi cer scuze ...
tuturor fantomelor strămoșilor mei...
pentru acest dezastru cu casa
strămoșească.
Þine asta.
Nu am să te ajut.
Câte fantome sunt aici?
Este Mătușa Nana
și unchiul Toby...
și acea drăguță domnișoară
elisabetana...
și măicuță care a fost
zidită în dulap...
și bastardul lui Oliver, care
nu a ieșit niciodată din bibliotecă.
Mamă.
- Da dragule?
- Ce idee minunată.
- Care dragule?
- Fantome.
Fantome?
Fantome.
O atracție minunată pentru turiști.
Katie!
Katie, notează asta.
Castelul Plunkett...
edificiul restaurat minunat
în inimă...
Provinciei irlandeze de o
frumusețe incomparabilă...
Știut și că .... Cel mai
bântuit loc...
de pe Insula Emerald!
Aici, cei morți sunt mai numeroși
decât cei vii !!!
Acest castel conține mai
multe fantome, strigoi...
bestii cu picioare lungi...
și lucruri
care fac poc în noapte...
ca în orice alt loc în
lumea asta rotitoare, revoltătoare...
plină de scursori numită Pământ!
Vă putem promite spirite, duhuri...
strigoi de toate felurile.
Singurul lucru pe care nu vi-l
putem promite este un somn liniștit.
Dar aici nu există fantome.
Știu, dar o să fie.
O să le inventăm.
Da, Dl. Wilson....
acomodările sunt moderne...
și până acum, renovările au
fost consistente...
menținând ambianța ectoplasmica...
a Castelului Plunkett și ale
împrejurimilor.
Iluzii.
Tu, Katie, ca exemplu.
O să fii un strigoi magnific
suspendat de un cablu...
Puțin mucegai uscat,
adunături alese...
niște fungus un pic aici
un pic acolo.
Fantomele au nevoie de acestea
pentru a exista.
Mulțumesc.
Patricia, tu ai putea fi...
o sirenă!
Sau Doamna Godiva.
E cineva mort acolo jos ???
Doar cadavrele, Eamon.
Ce tot cauți acolo sus ???
Geniu. geniu pur ...
Așteaptă să vezi când vin.
Mâinile sângerânde în față...
Și picioarele în spate.
Uite, ce-n numele lu'
Dumnezeu e aia ???
Nu facem " Regina Africană " ...
Îmi aduci peștele ăla afurisit
pe care ți l-am cerut ???
Zâmbește, Katie!
Trebuie să zâmbești!
Americanii vin mâine.
Acum, Eamon, mic geniu ce ești,
încă o dată.
Pe locuri, fiți gata, start!
Jack, ce faci?
Un pic de șampanie.
Pentru noi, pentru Irlanda ...
pentru țara ta natală.
Monstrul din Loch Ness,
bărbați în kilturi.
Aia e Scoția, Jack.
Știam asta.
Oh, Doamne!
Oh, Jack.
Deabia am luat 2 pastile de Valium...
și acum încerci să mă
îneci cu șampanie.
Doamne. Urmează să-mi spui,
că vrei să facem sex.
Doamnă?
Un pic de șampanie?
Presupun că nici nu se pune
problema de sex?
Cred că mai bine sunt eu
fufa de pe cal...
și tu să fii babă de pe cal.
Cred că ar trebui să merg acasă.
Dă-mi părul înapoi!
Bon voyage!
Pe stânga noastră,
avem Houghlin Bog...
casa mai multor crime dezgustătoare
și terifiante...
decât în orice alt loc asemănător
din universul nostru.
Cruntul,
luptător O'Flahertys...
coborî din munții Knockmealdown ...
jefuind și viola femei și copiii...
Avem copii aici !!!
Chiar și frații Christian erau
cunoscuți pentru nebunia lor...
cu ocasionala oaie sau țap.
Chiar aici, pe domeniul
Castelului Plunkett ...
ajungem la infamul
Wailing Willow...
de unde strigoiul Brogan Banshee...
boceste și urlă din când în când.
Uite-i că vin, Katie!
Pregătește-te să le arăți tot ce știi!
Sperie Dumnezeul din ei !!!
Urlă, Katie, urlă!
Urlă ca un strigoi!
Sperie viața din ei!
Dă din mâini!
Oh, Doamne!
Oprește autobuzul!
Ajutați-mă!
Șofer!
E o femeie pe bagajele noastre!
Nu sunt femeie!
Sunt strigoi!
E un strigoi pe bagajele noastre!
Și urletele de furie ale strigoiului
aduc în fața voastră...
spiritul neliniștit al
doamnei Amelia...
sculată din mormânt, călărind
dezbrăcate pe armăsarul ei !
Mâinile și călcâiele, Patricia!
Nu pot să-l opresc!
Ajutor!
Super tare!
Oh, mamă !
Lucrurile pe care le fac pentru tine.
Apreciez profund.
Oh, dragă.
Nu te panica!
Ce vrei să spui, " nu te panica "?
Ascultă-mă! Nu te panica !
Taci !!!
E amfibiu, sau cel puțin
așa mi s-a spus.
Jesus Christ.
E sfârșitul lumii.
Piciorul bun înainte, Katie.
Bine a-ți venit la Castelul Plunkett!
Sunteți mai mult decât bineveniți.
Doamnelor, domnilor, copii...
se pare că avem o ușoară umezeală.
Îmi dați voie?
Bună seara, băieți,
domnișoară...
Mr. Crawford,
Mrs. Crawford, Mrs. Clay.
Mr. Plunkett, ce este
merlanul cu glazură?
Oh, este un încântător
merlan cu crutoane.
Și merlanul au nature?
Merlan fiert.
Și atunci, ce este chestia aia
cu merlan vapori?
Aceea, dragă domnișoară, merlan,
fiert în aburi.
Și aceea ce este?
Merlan bordeaux?
Foarte viclean, Mr. Clay.
OK, Mamă. Ne-ai adus aici.
Unde sunt fantomele?
Haide! Vreau să le văd acum!
Băieți!
Din păcate nu sunt fantome aici.
Un cinic, Mr. Clay.
Nu, un parapsiholog...
Mr. Plunkett.
Universitatea Duke.
Un para-ce?
Un parapsiholog.
Un expert în fantome.
Dă-i parapsihologului
un pahar de vin, Katie.
Supă de merlan, madame?
Mulțumesc.
Și pentru tine, părinte?
Supă de merlan?
Deci, mă întâlneam cu un tip, și
venera diavolul, da?
De fapt, era un frizer,
pe bune...
și venera diavolul în timpul liber.
Ne-am rezervat un voiaj într-o dărăpănătură
pentru că îi plăceau fantomele
cadavre, mamifere mici moarte,
chestii de genul ăsta...
și după aceea a fugit cu un
călugăr budist.
Adică, de unde să știu eu
că el era homosexual?
Deci, acum despre tine?
Și tu ești homosexual?
Nu, nu sunt, dar sunt cast.
Glumeam.
Întrebare capcană.
Și, ce cauți tu aici???
Păi, m-am gândit să-mi fac
vacanță aici...
pe Insula Sfinților...
înainte să fac legământul final
că un fel de vacanță spirituală.
Retragere.
Dap. Păi, am făcut și eu
un fel de legământ din asta.
Fac pauză de la bărbați,
măcar un pic.
Dar încă nu ești preot?
Nu, nu încă.
Atunci, un toast să ne ținem
legămintele.
Mr. Plunkett.
Cine e?
Mary Plunkett.
Stra-stra-stra-stra-stra-stra
verișoara mea.
A murit chiar aici în Castelul
Plunkett acum 200 de ani.
Nici ea nu a suportat merlanul ???
Levity a întrecut măsura,
Mrs. Crawford.
A fost ucisă chiar în noaptea
nunții ei...
chiar de mână noului ei soț.
Când îmi aduc aminte
Toți prietenii uniți
Pe care i-am văzut în jurul meu
Cad ca frunzele în iernile timpurii
Atunci de ce nu vă dau eu vouă?
i-au restul mai târziu.
Frumoasă muzica.
Taci din gură!
Niște săli de banchet
Părăsite
Ale căror lumini au fugit
Ale căror ghirlande au murit
Și toți în afară de el au plecat
În noaptea liniștită
Aici dorm lanțurile de fier
Cu care m-a legat
Amintiri plăcute ies la suprafață
Dragă, toată lumea cânta.
Este superb.
O lună nouă s-a ridicat
deasupra Houghlin Bog.
Aceia dintre voi care au
probleme cu nervii...
ar face bine să se protejeze.
Închideți geamurile,
Blocați-vă ușile...
spuneți-vă rugăciunile...
pentru că astă seară,
ei s-ar putea să fie printre noi...
fantomele, strigoii, și spiritele.
Noapte bună.
Somn ușor, dacă puteți.
Și dacă îndrăzniți!
Bugs.
Unde s-au dus cu toții?
Nu întreba.
Poate se întorc.
Deci, dacă chiar există
fantome în castelul ăsta...
Sper la Dumnezeu că ele să pună
un spectacol mult mai bun ca acesta.
A fost înfricoșător, nu, copii?
Ai văzut "Nightmare on Elm Street"?
Mai dami pace.
A fost înfricoșător.
În regulă. Partea a 2 a.
Katie, e timpul strigoilor.
Julia, unde îmi sunt bandajele?
Este foarte greu să recepționezi
o semnătură C.R. Reading...
atunci când nu pot fi observate
deviații măsurabile.
Mi-e frică să spun dar aceasta va fi cea
mai proastă înșelătorie pe care am văzut-o vreodată
Nici măcar nu au umerașe în
dărăpănătura asta.
Malky.
Adu-mi te rog rochia de noapte pe
care mi-ai cumpărat-o de la magazin.
Dragă?
Mersi, Ursuleț.
Oh, ia asta, te rog?
Fluctuațiile neașteptate întâmplătoare
față de deviațiile obișnuite...
ar trebui să ajungă la 2.33 pentru
a putea fi considerate signifiante.
Aici chiar avem o vedere impresionantă.
Este taurul câștigător Hereford
deținut de Mr. Lynch...
care a câștigat competiția de 3
ori consecutiv.
Luați aminte, competiția pe care
am văzut-o azi...
chiar a fost de o calitate superioară...
și juriul a avut o sarcină dificilă.
Dar bineînțeles, zilele astea,
juriul se axează pe îngrijire...
Oh, Doamne.
Diferența de fus orar uriașă.
Îmi cer scuze.
Eu nu cred în fantome.
Oh, stai.
Calmează-te, Miranda.
Acum poți să te oprești,
pe bune, nu mi-e frică.
Încă o dată, Katie dragă, dar acum
să bați ușor în geam.
Să bați tu în geam.
Dute, Micule John.
La naiba!
Uitate la mine, nemernicule!
OK, copii.
Dacă nu sunteți în pat în 3 secunde
va pedepsesc pe toți.
Dar încă nu am văzut nici o fantomă.
Și eu nu glumesc.
Ajutați-mă !!!
Ajutor!
Vă rog, cineva să mă ajute!
El unde se duce?
Ajutoooooor!
În regulă. Vin.
- Părinte Tony, ajută-mă!
- Te ajut!
- Trebuie să-l faci să se oprească!
- În regulă!
Nu îmi place chiar deloc!
Haideee, Părinte Tony! Sari!
Vin!
Oh, Tony!
Părinte Tony!
Fă ceva!
Nu sta degeaba,
fă ceva!
Ce?
Exorcizeazal!
Ești preot, nu?
Poate un pic din "Revelații"?
- "Revelații"?
- "Revelații."
"Și atunci am văzut un înger..."
O să mi se facă rău!
Nu mă părăsi!
O să murim!
O să ne omoare!
O schimbare în umiditate și ar
trebui să se schimbe în albastru.
Vino la mine, Ursuleț.
Fă-mă să mă simt femeie.
Iubirea mea.
Oh, asta e cea mai patetică încercare
pe care am văzut-o vreodată.
Malcolm!
Ce e aia?
O oglindă din semiargint de 45 de grade?
Acum, Eamon.
Sabia!
Jack, ce faci?
Miroase a ars, Jack.
Sharon!
De câte ori trebuie să-ți spun "nu"?
Sunt extenuată. Nu facem dragoste în seara asta.
Am văzut o fantomă!
Asta este cea mai patetică scuză pentru
a face sex pe care am auzit-o vreodată!
Dacă spun că sunt prea obosită
înseamnă că sunt prea obosită.
Mulțumesc, Jack.
Acum mai trebuie să iau 2 pastile de Valium.
Dumnezeule, are lenjeria mea!
Oh, foarte frumos! O fantomă perversă!
Malcolm, copii!
Nu-ți face griji, Marge.
Am eu grijă de el.
Pleacă de lângă copii!
Bravo, Tată!
Supernatural, da?
Sună foarte solid după mine.
Stați în spatele meu, copii!
Cum îndrăznești să-mi ameninți familia?
Cred că e real, Tată.
Îți arăt eu real!
Dumnezeule Mare!
Puteai să mă omori.
Poate dacă făceam dragoste mai des...
nu aveai nevoie de pastilele alea stupide.
Nu lua Valiumul ăla.
Sharon, nu lua Valiumul ăla.
Vrei să mă asculți și pe mine măcar
o dată în viața ta?
Sharon, te rog!
Nu funcționează!
Trebuie să ne oprim!
Trebuie să încercăm altceva!
Ce-i faceți...
la săraca fantomă?
Stai puțin!
Plunkett! Impostorule! Șarlatanule!
Julia! Vai, cum te simți drăguțo...
Demoni mici împielițați!
Calmați-vă!
Cum spunea și în broșura,
chiar imprevizibilitatea...
spiritelor cauzează problemele.
Așadar aș vrea să-mi cer scuze
pentru aceste incoveniente minore.
Este cea mai jalnică înșelătorie supernaturală
pe care am întâlnit-o vreodată!
Va fi mai bine,
Vă asigur.
Atât!
Mâine de dimineață plecăm, Jack.
Oh, nu, draga mea doamnă.
Deranjez cumva?
Doar dățile săracelor fantome
un pic de timp.
Ești istorie, tipule.
Nu putem să ne uităm la seara aceasta
ca la un fel de repetiție dress?
Ești terminat, Plunkett!
O să demasc personal această înșelătorie patetică!
Există legi, domnule,
împotriva oamenilor ca tine.
Marge, copii, plecăm.
Poate Jim Brogan ne va mai da o șansă?
Jim Brogan? Ce treabă are Jim Brogan
cu toate astea?
Are ipotecă pe acest castel...
și nu mai avem decât 2 săptămâni
și după aia o să ne dea afară.
Jack, sunt foarte obosită.
Aș vrea să merg în pat acum.
- Acum!
- Așteaptă un pic!
Ce se întâmplă aici, Mr. Plunkett?
Așadar am mințit.
Toată lumea minte o dată și odată.
Da Katie nu este o fantomă...
și Julia încă are capul pe umeri...
și Eamon nu este o mumie...
și castelul nu este bântuit,
și ce dacă?
Ceea ce trebuie să vă întrebați voi...
este de ce am făcut-o?
Am făcuto petru că iubim locul ăsta.
Fiecare cărămidă mâncată de timp...
fiecare colț și fiecare crăpătura stricată.
De ce v-ar interesa pe voi Americani dacă
eu îmi pierd casă?
Castelul Plunkett.
Și sătenii își pierd singurul
loc de muncă al satului?
Mulțumesc, Katie.
Jack, hai să mergem în pat.
- Mie îmi pasă, Mr. Plunkett.
- Poftim?
Mie îmi pasă.
Jim Brogan este socrul meu,
deci sunt implicat în asta.
Tu ești fiica lui Jim Brogan?
Da, numele meu este Brogan.
Ar trebui să vă spun totuși...
nu o să mai fie nici o extensie
la datoria voastră.
Adică, după performanța din seara asta.
Nu pot să cred asta.
Tăticu mă rugat să văd locul ăsta.
Vreau să spun că, afacerea asta cu fantome
era prea ridicolă.
Și ai venit să ne sabotezi?
V-ați descurcat de minune singuri.
Nu a trebuit să ridic nici
măcar un deget.
Jack, vii?
Uite, nici măcar nu știu ce să spun.
Nu am știut ce se petrece.
Nu am știut.
Probabil nu mai contează, dar
Cred că locul ăsta e grozav.
Tu ești fantoma din dormitor.
Și tu ești strigoiul de pe bagaje.
Sharon, hei, stai un pic!
Tati vrea locul ăsta.
L-a vrut dintotdeauna.
Să născut aici.
Și îi urăște pe Plunketts.
De ce?
De ce nu?
Tati urăște aproape pe toată lumea.
Deci m-ai mințit.
Ai folosit a 2-a noastră luna
de miere pentru Tăticu.
Jack, sunt afaceri.
Afaceri?
Evident, un cuvânt cu care nu ești familiar.
Unde te duci?
Mă duc să mă îmbăt.
Nu vreau să îți pierzi castelul.
Nu socrului meu, e un nemernic.
Oh, dragul meu băiat,
ești prea amabil.
El este o combinație urâtă...
între un nemernic și un rat's knackers.
Ce e un rat's knackers?
Este o trinitate stricată între
un muckraker, un gobshite...
și o  hoor's melt.
Tipul e o javră.
Într-un cuvânt.
Dorești o băutură?
Credeam că am una.
Mă refeream la o băutură adevărată.
Hopa-sus.
Băutura tatălui meu.
Oh, perfectă.
Uitate la partea negativă...
uitate la partea pozitivă a problemei.
Întotdeauna...
Întotdeauna există 2 părți la
fiecare poveste.
Laptele bunătății umane, Sharon.
2 cuvintele mici,
o dată la ceva timp.
Nu costă nimic.
"Te iubesc."
Oh, la naiba. Am greșit camera.
Camera noastră nu e așa frumoasă.
- Nu, Martin!
- Nu e ceea ce crezi.
Oh, nu, Martin. Nu!
Te cunosc.
Ești fata din tablou!
- Așa deci, scorpie mică ce ești.
- Nu, Martin!
Tu ești cea din pictură.
Nu o să te mai culci cu nimeni!
Vino aici, iubito!
Cine e tipul ăsta?
Frumos teatru.
Răni reale, nu?
Wow, asta e super.
Hei, prietene, trebuia să faceți
asta mai devreme.
Cred că a-ți fi putut salva
locul ăsta.
Unde s-a dus?
Martin, nu e nimeni!
Super costumații.
Martin, nu am pe nimeni!
Arata real!
Arată un pic aspru, dar real.
De ce nu te cred?
Este dezgustător.
Oh, Doamne, nu ar muri,
nu cu o minciună pe buze.
Oh, Doamne, ce am făcut?
Ai omorât-o.
Oh, doamne, ce am făcut?
Þi-am spus, ai omorât-o.
Mary.
Oh, Doamne, ce am făcut?
Ce ai făcut?
E un dezastru!
E o ușă capcană aici jos.
Oh, nu, Martin!
Așa deci, scorpie mică ce ești.
Nu, Martin. Nu!
Ferește!
Nu vrei să te culci cu mine, nu?
Te rog, nu!
Petrecerea s-a sfârșit, bine?
I-ați mâinile de pe față...
s-au o să-ți pară...
OK, amice!
Unde e?
Bine! Unde e?
Martin, nu e nimeni.
Așteaptă un pic, așteaptă.
Ce vrei să faci?
Ea e o femeie frumoasă.
Aia e o femeie frumoasă!
Martin, nu e nimeni!
Atunci, de ce nu te cred?
Sunt lovit.
Oh, Doamne.
Nemernic murdar...
Mary?
Nu, m-a ratat.
Oh, Doamne, nu ar muri,
nu cu minciuna pe buze.
Oh, Doamne, ce am făcut?
Cine sunteți voi?
Sunt Mary Plunkett.
Stai așa.
Ãsta e un teatru.
Jucați teatru. Nu?
Cum îți pot mulțumi?
Pentru ce?
Pentru altruismul tău.
Eu n-am făcut... Nu știu...
Cum îți pot mulțumi?
Ești așa de frumoasă.
Mulțumesc.
Nu pleca.
De ce trebuie să pleci?
Nu mă simt prea bine.
Sharon, cred că înnebunesc.
Trebuie să știu. M-ai...
M-ai iubit vreodată?
Să vedem dacă pastilele alea chiar funcționează.
Ai avut o viață frumoasă.
Oh, Doamne.
Tu.
Tu ești...
Bună dimineața, iubitule.
Bună dimineața, Lavinia.
Deci, fiul nostru e un idiot.
Știm asta de ani întregi.
Nu, dragule?
Deci, de data asta,
s-a întrecut pe sine.
Fantomele sunt furioase.
De ce?
Păi, au auzit că tipul ăla Jim Brogan...
o să mute castelul în Malibu.
Ce frumos.
Atâta soare, și atâtea staruri de cinema.
Nici o fantomă respectabilă nu
ar alege să trăiască în California.
Pe lângă asta, sunt Irlandeze.
Ce ar face ele acolo?
Oh, dacă nu aș fi murit.
Nimic din toate astea nu s-ar fi întâmplat.
Dar, ai murit, nu-i așa, dragă?
Deci, ce o să facem în legătură cu asta?
Eu nu pot face nimic.
Nu v-or să mă asculte.
Or să le dea Americanilor...
exact ceea ce au venit să vadă.
Așa merită.
Sunt mort.
Așa deci, asta simți când ești...
Ca o mahmureală.
Peter?
Peter, trezește-te.
Americanii pleacă.
Pe bune?
Atâta timp cât sunt mort,
pot să îți spun tot.
Ai toată căldura unui pinguin
pe un ghețar.
Ești o pitică.
Spălate bine pe dinți...
ca să poți să-l "mesteci" pe
următorul idiot care îți iese în cale.
Nu sunt mort?
Nu, dar dacă aș fi în locul tău...
Nu mi-aș face planuri pe termen lung.
Felicitări, Jack. Acum simt cum îmi
vine o migrenă uriașă.
Nivelul complexului meu " B " este aproape 0.
Sharon, uite...
Lasă-mă să văd.
Sharon, cred...
Fă-ți bagajele, Jack.
Sharon, ai luat un Valium.
Ai greșit pastilele.
Ce ai avut la micul dejun, copilaș?
Un fel de pește.
Asta e o schimbare frumoasă.
Am spus că locul ăsta
e un coșmar, Tati!
Bineînțeles, că sun aiurea.
Sunt depresivă.
Toată lumea mă urăște.
Și, noaptea trecută,
Jack a dormit pe podea...
și când s-a trezit,
a spus că e mort...
și că arăt ca o pitică
și că am dinți de capră...
și știi cât de conștientă...
sunt de toate lucrurile astea,
e numai vina ta!
Te urăsc!
Miss Crawford?
Sunteți bine?
Crezi că sunt mai rece ca un
pinguin pe un ghețar?
Oh. Păi, nu.
Nu, vedeți dumneavoastră, de fapt,
pinguinii sunt mult mai călduroși...
decât cred oamenii.
Cum îndrăznești!
Eu n-am... nu îi spuneți soției mele.
Adică, nu că aș fi făcut ceva.
Mă auzi, Sharon?
Sharon, treci la telefon !
Vrei să vorbești cu mine, Sharon?
Ești reală.
Adică, nu ești.
Ești o fantomă reală.
Trebuie să-ți mulțumesc pentru
ce ai făcut aseară.
A fost o nimica toată.
Ce am făcut?
Mi-ai dat primul meu moment de
pace în aproape 200 de ani.
O să îți rămân datoare pentru
eternitate, domnule.
A fost o nimica toată, și nu trebuie
să îmi spui domnule.
Cum pot să îți spun?
Mulțumesc, Domnule Jack.
Cu plăcere.
- Frumoasă rochie.
- Rochia mea de mireasă.
Azi e ziua nunții mele.
Astă seară, el o să mă omoare.
Ești omorâtă în fiecare seară?
În fiecare seară mai puțin aseară.
Și diseară?
Asta depinde de tine.
De ce de mine?
Iubirea ta a rupt lanțul,
a trecut granița...
Oh, Doamne, stai un pic!
Nu poți să te bazezi pe mine!
Nimeni nu se poate baza pe mine.
Soția mea nu ar înțelege niciodată...
Atunci, înseamnă, că nu a fost dragoste.
Mary, deabia ne cunoaștem.
Uite, trebuie să plec!
- Nu pleca, Jack!
- Eu , eu trebuie... uite...
Vrei să mă uiți.
Nu știu ce vreau!
Chiar nu știu...
Ce naiba?
Zboară!
Uitate la el!
Acoperișul meu!
Doamne ferește!
Deci toți "șerpii" chiar au fost
alungați din Irlanda.
- Poftim?
- "Șerpii"!
"A muri; să nu mai dorm niciodată;
și printr-un somn să spun că ia sfârșit..."
Peter! S-au răzgândit!
S-au hotărât să mai stea!
Există un Dumnezeu.
Hei, e posibil ca
numele tău să fie Jack?
Bine ați revenit, dragi oaspeți!
Dați-mi voie să fiu primul care
își cere scuze...
pentru vremea noastră
temperamentală irlandeză.
Taci din gură, Plunkett.
Cheamă-ne un taxi.
Bineînțeles, Mr. Clay.
Imediat.
Regretele mele,
telefoanele sunt dezafectate.
Furtuna le-a stricat probabil.
Așadar, suntem cu toții împreună
pentru încă o noapte.
Se pare că devenim o
familie mare și fericită.
Scuze, Mr. P.
Plunkett!
Aș prefera să merg până în oraș
în armură asta...
și să petrec o noapte în hambar...
decât să petrec încă o secundă
în văgăuna asta!
Marge! Copii!
Plecăm!
Malcolm!
Oh, Doamne!
Malcolm, mă auzi?
Oh, te rog Doamne,
sper să fie în regulă.
Oh, Doamne.
Plunkett, tu ai făcut asta!
Dragule?
Da, cred că mai putem sta încă o noapte.
Sweet Mother Mary...
Saint Brigid...
vă rog nu mă lăsați să
mă mărit cu el.
Vă rog eliberați-mă.
Nu îl iubesc pe Martin,
și nici nu îl voi iubi vreodată.
Sweet Mother Mary,
Saint Brigid...
vă rog nu mă lăsați să
mă mărit cu el.
Vă rog eliberați-mă.
Nu îl iubesc pe Martin.
Sweet Mother Mary,
Saint Brigid...
vă rog nu mă lăsați să
mă mărit cu el.
Vă rog eliberați-mă.
Sweet Mother Mary...
Dumnezeule, ce ți s-a întâmplat?
Am dat de puțin vânt.
Oh, dragă.
Acelea sunt spiritele din castel.
Scuze.
Ce faci acolo?
Mă rog la Saint Brigid...
să mă elibereze de legămintele
nunții mele.
Uite, asta e mult prea
psihotic pentru mine.
- Adică, uite...
- Saint Brigid...
Adică, urmează să am și eu o
cădere nervoasă serioasă...
la fel ca toți ceilalți, pe bune,
dar asta e deja prea mult.
Adică, ajung aici ieri...
căsnicia mea se destramă,
după aceea salvez o fantomă...
de o altă fantomă care încearcă
să o omoare.
Acum, dacă stai să te gândești,
nu are nici un sens.
După aceea zbor prin aer,
lovesc un copac...
și Renaldo, calul vorbitor de
lângă mine...
mă aduce la... -
cea mai frumoasă...
fantoma pe care am văzut-o
vreodată în...
Azi noapte, când ai luat loviturile
de sabie ale lui Martin în locul meu...
ai rupt lanțul blestemat care m-a
ținut legată timp de aproape 200 de ani.
Ce lanț blestemat?
Nunta mea cu Martin Brogan
a fost aranjată de către tatăl meu.
Nu îl iubeam.
Avea negi, și îi miroseau picioarele.
În noaptea nunții mele, am refuzat
să mă las "tupped"(a face sex) de el.
- Tupped?
- Tupped.
Am înțeles.
Continuă.
A crezut că iubesc pe altul...
dar nu iubeam pe altul.
Și într-o criză de gelozie,
m-a lovit până am murit.
Acum, fiecare zi e la fel
pentru mine.
Dacă mai sunt omorâtă încă o dată
O să țip !!!
Cine ar vrea să fie fantomă?
Suntem ceea ce suntem.
Deci... acest Marty mirosea?
Dap, și plescăia.
Plescăia?
Plescăia.
Oh, plescăia!
Doamne...
Ai iubi un bărbat care
râgâie dar nu plescăie?
Te-aș putea iubi pe tine, domnule Jack.
Dacă m-ai putea iubi, miracolul
s-ar putea întâmpla.
Nu pot.
Nu pot să fac asta.
Sunt căsătorit.
Atunci înseamnă că nu mă iubești.
- Nu am spus asta.
- Atunci sunt blestemată pe veci.
Chiar acum Martin își aranjează hainele
și își ascute cuțitul.
La revedere, domnule Jack.
Uite, ești o fantomă.
Eu sunt american.
Nu ar merge niciodată între noi.
Sweet Mother Mary.
Saint Colum...
Mary, uite, nu vreau să fii
omorâtă din nou.
Doar că soția mea... dacă ar fi
aflat, m-ar omorî!
Jack, tu ești?
Doamne, nu știu ce mi s-a întâmplat,
dar mă simt foarte amețită.
Am dureri pe tot corpul.
Poți să îmi masezi spatele?
Haide, curaj, Jack.
Nu mușc.
Jack, nu mi-ai făcut niciodată așa.
Saint Patrick.
Saint Jude.
Saint Columcille.
Saint Hocks McGorrick.
Iubito! Ce...
Iubito, ce e?
Unde ai fost?
Era un bărbat în cada noastră!
Un om mare, gigantic...
și mă frecă pe spate,
și m-am simțit bine!
Trebuia să-mi dau seama că nu erai tu!
Avea negi peste tot pe mâini!
Da, cu negi.
Da, era Martin.
- Cine e Martin?
- E o fantomă.
- E o ce?
Își omoară soția în fiecare seară.
Dar în afară de asta...
Cred că e destul de inofensiv, iubito!
- Ieși afară!!!
- Dragă! eu...
Iubito, uite..
Dragă, ești...
Dragă, pe bune...
Nu înțelegi.
Dragă, trebuie să vorbim.
Ești bine, dragă?
Arăt OK după tine?
Nu prea.
Ce vrei să faci?
Vreau să verific locul ăsta.
Este ceva în neregulă cu locul ăsta.
Da, foarte.
Miroase a... cauciuc ars.
Nu, ăla sunt eu.
La dreapta, dreapta.
La stânga, stânga.
Poți să crezi asta?
Doar 4 canale!
Probabil e deconectat cablul.
Nu există cablu.
Doar asta avem.
Vă spun eu, locul ăsta e nașpa rău.
Degetele împreună...
Wendy!
Mami!
Woody!
Uitați-vă la televizor, copii.
Copii neastâmpărați ce sunteți!
Eternitatea este un angajament serios.
Știi, durează foarte mult timp.
Toate problemele trebuie luate pe rând.
Asta e cheia succesului.
O iubești, nu-i așa?
Da, bănuiesc că da. Nu știu.
Atunci care-i problema?
Ea e fantoma!
Ea e moartă. Eu sunt viu.
De unde știi tu toate astea?
Sunt măritată cu una.
Vrei să ni te alături...
pentru un păhărel?
Da, mi-ar prinde bine un păhărel.
Da, desigur.
Oh, Doamne.
Te rog pe Tine, să mă ajuți...
în ora mea de nevoie.
Oh, curăță-mă de gândurile
mele necuviincioase...
pentru femeia asta... Miranda.
Pe bune!
Oh, Doamne!
Am înțeles mesajul!
Părinte Tony.
Părinte Tony,
ești în regulă?
ce faci în piscină?
Domnul lucrează în căi misterioase.
Dragostea adevărată poate muta munți.
Da, dar nu poate aduce morții la viață.
Ba da, poate, de Halloween.
Halloween. Asta e mâine seară.
Atunci când spiritul vrea, și
corpul dorește...
și fluidele vieții zboară,
și skelping e mare.
Ce e skelping?
Este un termen al spiritelor.
Dar este periculos.
Nu trebuie să mergi prea departe.
La ce te referi?
- Oh, tu erai!
- La cine te așteptai?
Plunkett, fantomele false erau un lucru...
Dar asta este cu totul diferit,
nu-i așa?
Este ceva în neregulă cu camera dumneavoastră?
Ceva în neregulă cu camera mea?
La ce vă referiți, fantome?
- Broșură...
- Nu mă interesează broșură!
Vorbesc despre real, sunt fantome reale aici!
- Cum poți să explici asta?
- Vremea.
Oh, vrei să o lași baltă?
Chiar nu v-ați prins?
El vrea ca noi să fim aici.
El știe că doar așa poate să-și
țină dărăpănătura asta.
Nu știu despre voi...
dar, Plunkett, pe mine nu m-ai
păcălit chiar deloc.
Pe mine m-a păcălit.
- Și pe mine.
- Am fost mai mult decât păcălit.
Explică-mi asta.
"O fantomă nu poate face sex cu un om."
Deci asta înseamnă că o fantomă nu poate
face dragoste cu o persoană vie.
Oh, Doamne!
Cine-i Mary?
Cine este Mary?
Este o femeie.
Ea e o fantomă.
Nu începe iar cu fantomele.
- Ea e o persoană la care țin.
- Poftim?
Este interesant să vezi cum poate să-ți pese...
Cred că încep să mă...
Jack, nu-mi spune...
că ai o aventură cu o fantomă afurisită.
Păi, cred că am!
Atât.
Avocatul tău, avocatul meu...
Și sper că și fantoma are avocat...
pentru că vreau să-l întâlnesc.
Uite-o! Ea e Mary.
- Nu, Martin!
- Fantoma Mary.
Așa deci, scorpie mică ce ești!
Nu, Martin!
Acela e fantoma Martin!
Acela e bărbatul care a fost în cada mea!
Vezi, el o să vină aici și o s-o
arunce pe pat.
- E gigantic.
- Acela e fantoma Martin.
Au probleme în relația lor.
Nu, Jack, noi avem probleme în relația noastră.
- Vino aici!
- Dragă...
Trebuie să vezi asta.
Vino.
O să fugă după ea și o să o
arunce de perete.
Nu am pe nimeni!
Oh, ba da, este.
Soțul meu!
Acum o să o arunce acolo.
Și ajungem la partea urâtă.
- Martin, Nu am pe nimeni!
- Atunci de ce nu te cred?
- Te rog, nu!
- Dragă.
- Nu poți să lovești o fantomă.
- Ai văzut asta?
Acum uitate la ce ai făcut.
Așteaptă, Mary!
Te iubesc.
Știu asta.
Da?
De când știi asta?
Din primul moment în care te-am văzut.
Din primul minut în care te-am văzut...
am știut că te iubesc,
dar dragostea ta trebuie să fie adevărată.
Este.
Trebuie să reziste în fața tuturor obstacolelor.
O să reziste.
Oh, Mary, dragă mea'.
Ce ți-am făcut?
Ce am făcut?
A fost un truc ieftin,
nu-i așa?
Hei?
Să mă lovești direct în "bahoggies" (scrot).
Dar erai pe cale să-ți înjunghii nevasta, porcule.
Ehh, e o nimica toată.
O fac în fiecare noapte.
Și bănuiesc că spionatul nevestelor
altor bărbați...
în baie e tot o nimica toată, nu?
Bănuiesc că e un lucru grandios
dacă acea nevastă se întâmplă să fii tu.
You dirty peeping tom.
(om care se uită pe gaura cheii)
Numele meu nu este Tom.
Este Martin.
Oh, Mary.
Îmi cer scuze, draga mea.
Ce ți-am făcut?
Oh, Doamne.
Uite, mai lasă-mă să mă uit odată...
Nu, nu din nou.
Chiar ești o "vulpe" focoasa,
nu?
Oh, Doamne, uite ce am făcut?
Oh, Doamne, ce am făcut?
Oh, Doamne, ce femeie.
Nici tu nu ești prea rău.
Ce e skelping?
Skelping.
Asta e skelping.
E foarte "urât" rău.
Nu a fost frumos?
A fost frumos.
A fost foarte, foarte frumos.
Stai, Mary.
Stai un pic.
Nu poți să mă "skelp" și după aia să pleci.
Nu pot să mă controlez.
Skelping-ul îmi ia foarte mult din mine.
Uite, Mary, eu...
Eu o să fiu în camera mea mâine seară
la miezul nopții.
Și ce este în neregulă cu americanii?
Ce e în neregulă cu americanii?
Într-o seară sunt disperați să plece...
și în seara următoare nu mai reușești să scapi de ei.
Într-o zi urăsc merlanul...
și în ziua următoare, trebuie să
aibă toate cele 5 feluri.
Când îți rupi spatele...
să le dai fantomele pe care
și le au dorit...
țipă la tine, și atunci când renunți...
țipă și mai tare.
Văd fantome peste tot...
fantome în baie,
fantome sub pat.
Ei nu știu când s-a termine cu glumă?
Se înjosesc rău de tot.
Ce se întâmplă aici?
Eamon, de ce plutesc bucăți
de piatră pe aici?
Mr. Plunkett...
Cred că sunt niște persoane
care v-or să-ți vorbească ceva.
Cine?
Stră Unchiul Peter.
Stră Mătușa Nana.
Bunica Joyce și sora ei.
Sora ei vitregă.
Ca să nu mai spun...
tăticul dumneavoastră.
Dar e mort!
Știu.
Și mai arată și foarte nervos.
Și am tot dreptul să fiu...
considerând ce ai făcut din casa
noastră strămoșească.
Tată!
Lasă-ne înăuntru!
Chiar crezi că poți să scapi de mine?
Lasă-mă în pace... ești mort.
Nu sunt destul de mort ca să nu
văd ce tăntălău ești.
Oh, bine!
Fă-mi porecle!
E foarte ușor.
Dar, pentru numele lu' Dumnezeu,
uitate la tine.
Pentru ce mi-ai dat locul ăsta?
Știai că sunt un incompetent.
Tot ce am vrut să fiu era un
bun de nimic.
Tu m-ai făcut să fiu groaznic de nefolositor
dându-mi locul ăsta...
băi de condus,
facturi de plătit...
și după aia să mori chiar așa!
Majoritatea persoanelor dau un
avertisment, știai...
senilitate prematură,
anghină, guta...
culcat la pat pentru ani întregi...
dar nu tu, oh, nu.
Sănătos ca o capră bătrână, și după
apari în livada într-o bună zi...
și atunci ce?
Nici măcar un cuvânt,
nici un murmur.
Þi-a trecut vreodată prin minte
că poate aș fi avut nevoie de un sfat?
Că poate mi-ar fi fost dor de tine?
Peter, nu m-am gândit niciodată...
Este adevărat... capra bătrâna ce ești.
Mi-a fost dor de tine, Tăticule.
Dă-i tăticului tău o îmbrățișare.
Scuze, Peter.
O să se întoarcă în seara asta.
Este Haloween.
Dacă vezi ceva, orice, ignoră-l.
Poartă-te ca și cum nu s-ar fi întâmplat.
Ai înțeles?
Eu nu aud nimic.
Voi?
Nu-i așa că îți place merlanul foarte mult?
Doamnă.
Pentru tine mi-am pierdut propria nuntă
pentru prima oară în atâția ani...
atât de mult te doresc.
Și desigur, știu că sunt o fantomă...
și un criminal,
dar uita de toate astea.
Ascultă.
Astă seară este noaptea de Haloween...
singură noapte din an în care
mă transform în carne vie...
așadar ce ai spune de un pic de skelping?
Haideee.
Măcar spune-mi numele tău.
Doamnă, am cel mai bun "bahoggies"...
de aici până în Ballinderry.
Haide. Ce spui?
Hai să dăm o tură.
Cazi lat.
Oh, Doamne. Ce femeie.
"Cel ce se culca cu spiritul
găsește doar mormântul..."
"dar inima virtuoasă dragostea
adevărată va salva."
"Cel ce se culca cu spiritul
găsește doar mormântul...
"dar inima virtuoasă dragostea
adevărată va salva."
Niște whiskey aici, vă rog.
Uite, whiskey-ul.
Relaxați-vă, cu toții.
Luați-o mai ușor.
Nu ar veni într-un bar, nu?
Ele nu beau whiskey
- Cine?
- Spiritele.
- De un naiba să știu eu?
- Cele irlandeze beau.
- El spune că cele irlandeze da.
- Nu o spune.
Beau sau nu beau?
Nu ai de unde să știi, nu-i așa?
Se poate să fie doar o
perturbare locală
în eterul extraplanetar.
Eter, pe dracu.
De erupția supernaturală,
știi măcar despre ce vorbesc?
Hei! Băuturi din partea casei!
- Ce-i aia?
- Nu e nimic dintre alea! Nu!
Unde îți este ectoplasma acum?
Tu ai...
A luat-o uraganul.
Ce în numele lu' Dumnezeu e aia?
Tată, e un submarin!
Atunci, ce e chestia aia
de deasupra lui?
E o caracatiță uriașă!
Dă-mi drumul!
Eu, deși merg prin valea morților...
Nu îmi va fi frică de nimic pentru
că Tu ești cu mine.
Mama
Sceptrul și toiagul mă v-or sprijini!
Salvați copilul
Tragetiiiiiiii!
Mama
Trageți!
Smuciți și trageți!
- Trageți !
- Hai să-l luăm!
Mamă!
Uite
Merge mai departe...
Merge mai departe.
Mulțumesc lu' Dumnezeu!!!
Foarte bine că l-am ignorat, nu?
Bună.
Oh, Doamne, ești reală.
Vă distrați?
A scăpat cu totul de sub control.
Mi-e frică să recunosc dar am
fost cu familia mea până acum.
Este o spărtură în tavan?
Nici nu ai idee cum a fost aici.
Tocmai am "țup" ?
Nu, dar nici mult nu mai avem.
Am înțeles.
Hei, ce ai zice de un pic de șampanie?
Un pic de șampanie pentru a ne lua
gândul de la știi-tu-ce.
În regulă?
În general nu mă pricep la asta.
Bea doar pentru mine,
cu acești ochi...
și eu îți voi promite cu ai mei;
sau îți voi lăsa un sărut într-o cupă...
și nu îți voi cere vin.
A fost superb.
Cine a scris-o?
Ben Johnson.
Știi tu, de fiecare dată când aud
materialul lui Ben...
mă face să mă gândesc la știi-tu-ce.
Îmi cer scuze.
Mii de scuze.
- Recită-mi ceva.
- Să-ți recit?
Orice numai să nu ne mai gândim la...
Știi-tu-ce.
Am înțeles, să-ți recit.
Nu e nimic în lumea asta ca o
fată cu ochii mari...
care să mă facă să mă prostesc,
să mă facă să-mi cheltui banii
Care să mă facă să mă simt relaxat,
ca o gașcă cu gât mare.
Oh, iubito, asta îmi place.
Este foarte...
Cine a scris-o?
The Big Bopper.
Poate îl știi.
Și el e mort.
Ești sigur că au plecat?
- Toată lumea, stați în spatele meu.
- Stați în spatele lui.
Trebuie să verific locul ăsta.
Fiecare colțișor...
castelul, împrejurimile.
- E un pic înfricoșător...
- Liniște!
Strămoșii Plunkett...
- Verifică afară.
- Sunt foarte inabordabili.
Domnule Jack, sunt foarte amețită.
Nu, aia nu-i nimic.
Eu sunt beat.
- Nu, nu trebuie.
- Ai dreptate.
Ar trebui să fim doar prieteni.
Go!
Halt!
Haideți!
Cât de frumos arata noaptea.
Mă distrez de minune.
Nu-i așa că e frumos?
Nu e la fel de frumoasă ca tine.
Vreți să așteptați un pic!
Ascultați-l pe parapsiholog!
Declar această zonă ca fiind
o zonă lipsită de spirite!
Dacă o să treci vreodată
marea în Irlanda
Poate la sfârșitul unei zile
Oh, Doamne.
Nu facem dragoste.
Nu fac dragoste, nu?
Asta e undeva...
între un skelp și un țup, nu?
Femeia din fâneața făcând mărunțiș
Pentru a stă într-o cabană lângă foc
Să vadă soarele cum apune în Galway Bay
În Galway Bay...
Doamne ferește,
ăla e autobuzul meu!
It shouldn't be happenin'.
Asta nu ar trebui să se întâmple!
Unde-i Jack?
Nu, Jack.
- OK.
- Stop.
Nu trebuie.
- Nu putem!
- Nu putem.
- Nu e normal.
- Știu.
Oh, asta e frumos.
Daaa... Adică...
- Nu, stop!
- În regulă.
Nu mă ascultă, Jack.
Mai departe.
Sharon, pe tine te iubesc!
Și astă seară e seara magică!
Oh, Sharon, ce te iubesc!
Nu, Jack!
Amintește-ți promisiunea?
Nu putem.
Un pic la dreapta.
- Acolo?
- Acolo e bine.
Tu pentru mine.
Vino la mine, iubițică mea.
Vino aici la mine!
Unde ești?
Sharon, așteaptă!
- Te iubesc, Jack.
- Te iubesc, Mary.
De fapt, arăți foarte mult ca mama mea.
Doamne, Mary, și Joseph.
Oh, Doamne, te rog salvează
această frumoasă creatura...
de acești demoni.
Dacă trebuie luată o viață,
luați-o pe a mea.
Oh, da, eu merg...
prin valea umbrelor morții.
Părinte Tony!
Unde te duci,
Părinte Tony?
Nu-mi va fi frică de nimic
pentru că Tu ești cu mine!
Oh Doamne, Jack.
Nu trebuia.
Mary, asta a fost ceva...
Unde ești?
Sharon, asta deja nu mai e glumă.
Saint Hocks McGorrick, așteaptă!
Mary, ce s-a întâmplat?
Sunt puterile, Jack.
Sunt în vârstă de 200 de ani.
Cel ce face dragoste cu spiritul,
face dragoste cu mormântul.
Ce vrei să spui?
Ajută-mă!
Jack, spune-mi că mă iubești.
Fă totul în regulă.
Dar tu nu ești Mary.
Ești un cadavru.
Acum, nu-mi face una ca asta,
draga mea.
Pleacă de lângă mine.
Ajutor!
Oh, mii de draci!
Holy Jesus!
- Salut, Marty.
- Unde-i nevasta?
Nu a mea, nătângule.
A ta.
Sunt urmărită de un O.Z.N.!
Nu poți să te entuziasmezi așa.
Chiar crezi că nu știu ce se
întâmplă aici ???
- Entuziasmată? Un autobuz...
- Vino aici, iubirea mea!
Bună, Mary.
Ne jucăm și noi un pic,
dragă, știi tu!
Mai părăsit pentru una ca asta?
Adică, știam că-ți
plac femeile pasive, Jack...
dar e pe jumătate moartă.
Sper că are o personalitate grozavă,
pentru că asta chiar doare.
Măcar ea a spus că mă iubește.
Asta e mult mai mult decât ai făcut
tu vreodată.
Te iubesc, Jack. Te iubesc.
Scorpie mică, te omor.
Deja arată pe jumătate moartă.
Te rog, nu începe.
Oh, Jack.
Nevasta ta e o femeie pe cinste.
Și a ta.
Și a ta a fost.
Unde te duci?
Glumeam doar.
A-ți fost făcuți unul pentru celălalt.
Arăți extraordinar. Pe bune.
Pa, Mary.
Scuze pentru ultimii 200 de ani, dragă.
Jack, ai spus că mă vei iubi pentru totdeauna.
Știu.
Mary, eu doar...
Erai așa de diferită atunci.
Doar la exterios, Jack.
Înăuntru sunt aceeași.
Da, știu.
Știu că înfățișarea nu e totul.
Sunt înăuntru, Jack.
Doar că înfățișarea ajuta foarte mult...
- Sărută-mă.
- Să te sărut?
Poate ar trebui să aduc un pic de balsam.
- Sărută-mă, Jack.
- Sau niște asistenta medicală.
Pentru ultima oară.
Te rog, Jack.
Stai, lasă-mă să-mi trag sufletul.
Martin, unde ești?
Martin, stai!
Nu pleca!
Cum ai ajuns acolo sus?
Nu, nu pleca, Martin!
Nu, așteaptă!
Sunt aici, iubirea mea!
Martin, unde ești?
Oh, Sharon,
mă iubești, nu-i așa?
Nu-i așa că mă iubești, domnule Jack.
Atunci uitate la mine.
Atunci, să fii cu mine pentru totdeauna.
Oricum vrei tu.
Oh, Doamne.
Ce am făcut
Nu îți era menit așa ceva.
Nu am vrut să se întâmple asta.
Oh, Doamne.
Pentru totdeauna, Jack.
Ești vie.
Da, sunt.
Ce vrei să spui: sunt moartă?
Acum, poți să mă crezi pe bune.
Doar spui asta...
ca să faci ce vrei cu mine.
Dacă nu erai moartă
nu aș fi avut cum...
să mă "joc" cu tine.
Este ridicol.
Nu te poți ascunde de mine.
Trebuie să te găsesc.
Exact!
Nu mă poți păcăli.
Au plecat.
- Poftim, îndosariază asta.
- Malcolm, au plecat.
Nu au plecat.
Părinte Tony,
ți-ai uitat gulerul.
Nu, nu și la uitat.
L-a aruncat.
Nu-i așa, iubitule?
Sunt doar un om.
Iată-ne.
Mr. Plunkett, aceasta a fost
de departe cea mai proastă...
vacanța din viața mea.
Vă mulțumesc, Mr. Clay.
Dar, o să recomand Castelul Plunkett...
ca fiin cel mai bântuit castel dine
emisfera de vest.
Sper că asta să vă ajute afacerile.
- Sunteți prea amabil.
- Susțin teoria.
Sunteți prea amabili
- La revedere.
- Pe curând.
Au plecat, draga mea.
Haideți înăuntru. Vă fac un
sandwich de pește.
Nu îți pot mulțumi de destule ori, domnule Jack,
pentru că te-ai decis să rămâi.
Hei, unde aș fi putut să mă duc, nu?
Ascultă, Mary.
Când o să te oprești să-mi mai spui, domnule?
Scuze, nu mă pot controla.
Poate când te vei decide să te măriți cu mine.
Mă ceri?
Soția mea deabia a murit, și a fost
o moare oribilă.
Poate mai putem să așteptăm
câteva secole.
Am rezervat sala până la 12:00.
Ce spuneți de un pic de intimitate?
Ziua e pentru cei vii, Jack
și noaptea pentru cei morți.
Cum e cadavrul?
Nu-i rău deloc.
Cum e psihopatul?
Ca o pisicuță.
A meritat călătoria, Jack?
O da. Ea crede că sunt strălucitor.
Mary, ai pus un pic de carne pe ține
fața de ultima oară când te-am văzut.
Nu sunt înjunghiată în fiecare seară, Martin.
Mary, m-a durut mai mult pe mine decât pe tine.
Las-o baltă.
Și cum e americanul?
Mă duce la cumpărături.
Vino aici la mine.
Iubirea mea.
Motivul pentru care am murit.
Cum a învățat să danseze așa?
Fericire, domnule Jack.
Da, fericire.
Subtitle provided by RedLabel ...
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro