TATĂ DE FIICĂ
101 SECRETE ALE UNUI TATĂ BUN
BUCURIA PATERNITĂȚII
CREȘTE COPII REZILIENȚI
TAȚI CARE CRESC FIICE
JAMES VAN PRAAGH VINDECĂ SUFERINȚA
PE BICICLETĂ
A AVEA O FIICĂ E O BUCURIE SPECIALĂ
BINE AI VENIT ACASĂ, JENNI
Bun-venit acasă, gândăcel!
Ghemuit în covorel!
Bună, tati-tati fofati,
banana bana fofati.
Cine-i aici?
Tati e aici.
Tati cel Mare e aici.
Tăticul cel Mare!
Dansul!
Continuă, nu te opri!
- Bună!
- Bună, tată!
Doamne! Ce mai faci?
- Ești bine?
- Da, bine.
Hei! Salut!
- Nu știam că vine și Oliver.
- Da.
Stai! Ce...
Ne căsătorim.
Ești bine?
Da, sunt bine.
- E mult sânge.
- Mult sânge deodată.
Sunt bine, am pus un prosop pe ea.
E bine ambalată.
Sunteți siguri?
Cum adică?
Sunteți destul de tineri.
Dar tu și mama v-ați căsătorit
imediat după facultate.
Nu e ciudat că nu mi-ai cerut permisiunea?
Poftim, tată?
Nu ți se pare ciudat
că nu a cerut permisiunea?
- Permisiunea?
- Da.
Așa e politicos, să ceri permisiunea.
Un avertisment: „Salut, Jim!
Mă căsătoresc cu fiica ta,
„pe care ai crescut-o singur toată viața.”
De ce faci asta?
De ce te cerți
în cea mai frumoasă zi din viața mea?
Am o întrebare pentru tine.
Cine e nenorocitul ăsta?
- Poftim?
- Nu-l cunosc.
Îl știi de ani buni.
Da, teoretic, îl cunosc.
Dar nu prea îl cunosc la nivelul „soț”.
Ei bine, acum îl cunoști.
Unde o să stați?
- Vrei să știi?
- Vreau să știu.
Credeam că te muți înapoi cu mine.
O să locuim aici, în Atlanta.
- Serios?
- Da. Am putea locui pe aceeași stradă.
În schimb, tu te gândești
doar la tine, ca întotdeauna.
Nu. Scumpo, îmi pare rău.
Îmi pare rău, nu e vorba despre mine.
Vreau totul pentru tine. Atât.
Știu, tati. Îmi pare rău.
Trebuia să-i spun lui Oliver să te sune.
Nu. E decizia voastră. Bine?
Felicitări! Bun-venit în familie!
- Sigur te simți bine? Ai sânge.
- E în regulă.
- Da.
- Îmbrățișează-mă.
Oliver.
Bine, să începem.
Abia aștept să planific asta.
Nu e nevoie. O rog pe Heather s-o facă.
Heather nu e cea care petrece toată ziua?
Da, de asta e perfectă.
A organizat Festivalul Crunk
pentru frăție.
- Da. Festivalul Crunk a fost tare.
- Da.
- Ai spus că festivalul a fost tare.
Ai idee unde vrei să te căsătorești?
Mă gândeam să ne căsătorim
unde ați făcut-o tu și mama.
Palmetto House, sunt Scarlett.
Bună, Scarlett. Mă numesc Jim Caldwell.
Nu știu dacă mă mai știi.
M-am căsătorit la hanul tău
cu mulți ani în urmă.
- Da, Jim, îmi amintesc nunta ta.
- Grozav!
Acum fiicei mele i-ar plăcea să se mărite
la Palmetto vara viitoare.
E minunat!
În mai nu mai e niciun loc.
După cum știi, dată fiind mărimea insulei,
putem avea doar o nuntă pe weekend.
Bine. Ce zici de 1 iunie?
SÂMBĂTĂ, 1 IUNIE
- Bine. 1 iunie să fie.
- Da!
O să rezervăm tot locul.
Să-ți zic numărul cardului.
Mă ocup de asta mai târziu, Jim.
Ești un prieten al familiei.
Ne vedem pe 1 iunie.
Sună grozav.
Trebuie doar să găsesc un pix
care funcționează.
Cum? Alo?
Jenni Caldwell. 1 iunie.
Doamne!
Nunta ta e programată.
- Cine-i aici?
- Tăticul cel Mare e aici.
Și Oliver e aici.
Da, Oliver e și el aici.
Da, suntem toți aici.
Acum, că ați făcut cercetări,
e timpul să răspundeți la întrebarea
așteptată de toți...
E mort?
E MORT?
ESTE?
De la distanță...
ratonul pare, într-adevăr, mort.
Folosesc un punct de abordare.
NU E MORT
Îmi pare rău.
VIU
Ratonul nu era, de fapt, mort!
URMEAZĂ... DE LA BLACK SHEEP PRODUCTIONS
Acesta este Masquerade!
VOTAȚI ACASĂ!
SMS CU „MASQUERADE” LA 627783
Spune-le că ajung în trei minute.
Bine, pa!
- Margot?
- Da?
A sunat Sandra de la televiziune.
Într-un episod din Dirty Thirties,
li s-a părut că Melody e un pic...
Un pic cam „B”
- Ce să fie?
- O b...
Încerci să spui cuvântul „boarfă”?
N-aș... niciodată...
Susțin femeile, dar da.
Sigur că e o boarfă.
Televiziunea de tip reality
e făcută pentru femei ca ea.
Directorii ăștia de rețea vorbesc ca mama.
- Spune-le să se ducă naibii.
- Bine.
- Dar într-un mod drăguț.
- Da.
- Cum aș spune-o eu.
- Duceți-vă naibii!
Nu sunt aceleași cuvinte.
- „Nu vedem lucrurile la fel.”
- E mai bine.
Ține minte, Peyton vine
- ... curând la prezentare.
- Am înțeles.
Neve, Dixon!
Bună!
Stai! Nu mi-am dat seama
că vii așa repede.
Am ajuns foarte repede.
- Mă bucur să vă văd în LA!
- Bună!
Doamne! E Peyton Manning.
- Bună! Sunt Margot Buckley.
Bună. Peyton.
Abia aștept să-ți prezint asta.
Știi ce?
Sunteți logodiți?
- Da.
- Doamne, ești logodită!
- Surioara mea e logodită.
- Sunt!
Doamne, ia să văd!
- Te-ai descurcat.
- Nu e drăguț?
- O să fii cumnatul meu!
- Știu.
Cum ați făcut?
Ce ai spus? Te-ai pus în genunchi?
Peyton Manning așteaptă acolo.
Da, dar poate aștepta.
Am dus-o la Ruth's Chris
și am întrebat-o: „Vrei să ne căsătorim?”
Și eu am zis: „Da!”
Aici suntem eu și Neve pe Insula Palmetto,
cel mai frumos loc de pe pământ.
Pe care mama îl urăște.
Îl urăște. Și aici suntem noi
în tricourile Esprit.
Eram obsedate.
- Nu le mai dădeam jos.
- Niciodată.
De ce în toate pozele
sunteți doar tu și Neve?
Nu aveți alți doi frați
și, de asemenea, părinți?
Eu nu-i plac, ei nu mă plac.
Credeam că e doar o...
Un lucru drăguț pe care l-ai spus.
- Nu, nu este.
- Nu.
Ce păcat!
Unde e toaleta?
- E la capătul holului, pe stânga.
- Mișto.
Să-ți spun ceva.
Dacă te căsătorești și mă părăsești...
Iubito, ce este?
Mama a făcut totul un coșmar.
Dixon e cel mai dulce om de pe Pământ,
dar... mama nu e de acord.
Doamne, nu pot să cred! Ce femeie!
Asta îmi face sângele să fiarbă.
Este un tip fantastic.
Nu știu. Cred că e vorba de ocupația lui.
Ei bine...
dansul exotic e o slujbă foarte bună.
Nu doar atât, e... Știi cum e, Margot.
Vrea să o fac la club,
ca Gwynny și Colton.
„Neve, fă-o cum a făcut-o Gwynny.”
De ce nu-i spui să se ducă naibii?
Margot, nu pot. Nu sunt ca tine, bine?
Sunt pacificatoarea familiei.
Bine.
Uite ce e... o să-ți organizez nunta.
Nu-ți pot cere să faci asta.
Nu mă rogi. Îți spun.
Ești sora mea mai mică.
Ce spuneam la bunica?
„Mereu te susțin. Pentru totdeauna.”
Știi să organizezi o nuntă?
Am organizat 17 sezoane
din Războiul Altarului, așa că am idee.
Mai întâi avem nevoie de un loc.
Știi unde vreau să fie.
- În Palmetto.
- Și dacă mama urăște locul?
Cui îi pasă dacă îl urăște? Femeia aia!
Bunicii i-ar fi plăcut.
- Bine.
- Și poate mama nu trebuie să vină?
Spun doar să probezi ideea.
Ca pe o haină micuță.
Dacă familia noastră nu vine la nunta ta?
Margot, familia noastră trebuie să vină.
ÎN MEMORIA LUI SCARLETT PINKWATER
- Casa Palmetto, sunt Leslie.
- Da. Bună!
Aș vrea să rezerv o nuntă
în vara asta pentru Neve Buckley.
Sunt sora ei, Margot Buckley.
Bunica noastră locuia acolo.
Bineînțeles! Rosemary Buckley!
Am iubit-o foarte mult.
Mulțumesc că spui asta.
După cum știți,
având în vedere mărimea insulei,
putem găzdui doar o nuntă pe weekend.
Ce ziceți de 1 iunie?
1 iunie.
SÂMBĂTĂ, 1 IUNIE
E disponibilă! Notez chiar acum.
Nunta lui Neve Buckley.
Excelent. Dați-mi numărul cardului.
HANUL PALMETTO
INVITAȚIE CORDIALĂ
ÎNOTUL INTERZIS
PERICOL: ALIGATORI ȘI REPTILE
Scumpo, o cunoaștem?
Oliver are o familie uriașă.
Probabil e una dintre verișoarele lui.
- Ai nevoie de ajutor?
- Doamne, mulțumesc!
Da, e cam riscant.
- Ascultă...
- Voiam să te rog...
- Da, și eu voiam să te întreb...
- Oliver!
- Nu pot să cred că ne căsătorim.
- Bună, omule!
- Bună, ce faci?
- Mă bucur să te văd.
Și eu. Haide!
- Margot Buckley. Da.
- Am înțeles.
Bine. Tu porți pantaloni scurți. E grozav.
Și eu sunt înfofolită.
Sunt organizatoarea nunții tale
și tu te căsătorești, boarfă!
- Mă mărit, boarfă!
- Surpriză, boarfă!
Boarfa mea se mărită.
Boarfa asta se căsătorește.
Am spus că boarfa mea se căsătorește.
Adorabila mea fiică se căsătorește.
Boarfa e luată!
Nu!
Băieți...
- Nu e o boarfă.
- Scuze.
E super-tare!
Shoturi!
Doamne! Bună!
Nici nu știi cât de încântată
sunt să te văd.
Bine. Ce faceți?
Ai tăi sunt impetuoși când se adună.
Pare că se urăsc,
dar continuă să zâmbească
și să spună lucruri răutăcioase.
- Da, se confirmă.
- Așa se procedează, 100%.
O să vă pun la curent.
Mama judecă totul foarte aspru.
Gwynny se plânge de problemele ei,
care nu sunt deloc probleme.
Colton a numit-o pe Rebecca
„soția” de trei ori.
Stai! Ce caută pastorul Jerry aici?
Pastorul Luther vine sâmbătă.
Cred că mama l-a invitat
pe pastorul Jerry. Nu e mare scofală.
S-a dat la tine în timpul ședinței
de consiliere premaritală.
E un colonel Sanders pipăicios.
Și, apropo, sunt însărcinată.
Poftim?
Doamne! Felicitări!
Mulțumesc. Dar nu vreau să știe nimeni.
Nu pot avea un copil premarital,
dacă înțelegi ce spun.
Da, dar o să fii cea mai drăguță mamă
și mi-e greu să tac,
pentru că mă bucur pentru voi.
Da, cred că ar trebui să le spunem.
S-ar bucura.
- Nu.
- Nu, scumpule.
Bună!
Bună, mamă!
Arătăm ca la Hollywood?
- Port blazer și niște pantaloni scurți.
- Da.
Dar mulțumesc.
Și ce alegere interesantă,
să te căsătorești pe Insula Palmetto.
Mie și lui Neve ne plăceau
verile aici, cu bunica.
Voi două și mama mea
ați fost foarte apropiate.
Așa e.
Probabil pentru că vă dădea bomboane.
Sau dragostea și sprijinul
de care aveam nevoie.
Nu contează. Ce mai faci, Gwynny?
Sunt bine, am trecut
prin multe în ultima vreme.
Am multe pe cap acasă.
Am vrut bazin nou pentru păsări,
au adus unul
și l-au împrejmuit cu bordură,
arată ca un mormânt.
- Pare că e cineva îngropat.
- Măi să fie!
Și a trebuit să renunț la zahăr.
Pentru nunta asta.
Sunt la dezintoxicare de trei zile.
Sunt slăbită.
Nici măcar nu pot strânge pumnul.
O să fie bine. Te ajut.
Mulțumesc, Gwynny.
Vi-l amintiți pe pastorul Jerry.
Soția s-a bucurat
să te vadă, pastore Jerry.
Sunt binecuvântat să vă văd pe toți.
Și pe tine, Margot.
Mulțumesc. Mă simt foarte
binecuvântată fără atingeri.
Vă rog să nu mă atingeți. Mersi.
Ăla e copilul tău?
Da, Dawson Scott. Iată-l!
Bună, mătușă Margot!
Copiii nu se cațără
în copaci în California?
Probabil sunt prea ocupați să-i fumeze.
Fumezi?
Nu.
Bine.
Shoturi!
Bine. Mă duc la cazare.
Mă duc la cazare.
- După tine.
- Nu, te rog.
Mă cazez în apartamentul nupțial.
Mă numesc Margot Buckley,
sora mea e Neve Buckley și se mărită.
Stai așa! Cred că e o mică greșeală.
Pentru că fiica mea se mărită.
Jenni Caldwell.
E rezervat pentru weekend.
Pentru Neve Buckley, scrie aici.
Nu se poate, e pur și simplu imposibil.
Mă uit la registru.
- Bine, uită-te din nou.
- Da.
Am vorbit cu mama ta, Scarlett.
A făcut rezervarea.
Cheam-o. Scarlett,
treci încoace! Sunt Jim.
A murit vara trecută.
- E groaznic. Îmi pare rău.
- Îmi pare rău.
Vă mulțumesc.
A însemnat mult pentru acest loc...
Acestea fiind spuse,
am vorbit cu ea vara trecută.
- Când?
- În 15 iunie.
E ziua în care a murit.
Uite! Dă-mi registrul.
Ce faci?
Îl lași să atingă registrul?
Nu poate face asta.
Ce este...
Uite aici!
„Nuntă Jenni Caldwell.”
E ultimul lucru
pe care l-a scris mama ta moartă.
Ce e porcăria asta à la David Copperfield?
Vai!
Am făcut rezervare pentru două nunți.
Poftim?
Sunt sigur că găsim o soluție.
Nu se poate, e o insulă micuță,
fără altă cazare.
Te poți căsători doar la doc.
Primirea și cina
se pot face doar la fermă.
E un singur apartament.
Înțeleg că e foarte stresant.
Și eu am multe pe cap.
Nu-mi pasă.
Da, nu am timp
de situația asta cu „două rezervări”.
Poftim? Ați făcut rezervare dublă?
Ce vrei să spui?
Avem rezervat pentru nunta ta
și pentru a fiicei lui în același weekend.
Dumnezeule!
Bineînțeles că așa se întâmplă aici.
Fantoma bunicii ne bântuie.
Am situația sub control.
Nu s-ar părea.
Du-te să iei un cocteil de bun-venit,
iar eu rezolv mizeria asta.
- Margot e bună la asta.
- Bine.
- O să rezolve, bine?
- Țineți bagajele.
O rezolv, bine?
Stai puțin! Al cui card e trecut acolo?
Ce treabă are asta?
- E doar cardul dv., doamnă.
- Sigur că da.
Dar Scarlett a spus
că n-are nevoie de cardul meu,
fiindcă sunt prieten de familie.
Organizatoarea de nunți a fiicei mele,
un copil beat, a preluat organizarea.
Al cui card e trecut acolo?
- Lasă-mă să termin de explicat.
- Al dv.
- Deci, locul este legal...
Al cui card e acolo?
Știi foarte bine al cui.
Nu mai spune „card”.
Card, card...
Hai să ne calmăm.
- Sunt calmă.
- Sunt calm.
- Nu pari calm.
- Sunt foarte calm.
- Chiar așa?
- Da, dar să lămurim ceva.
Dovlecelul meu dulce are o zi specială,
nimeni nu-i stă în cale.
Nu tu. Nici o doamnă decedată
care nu s-a organizat.
Nimeni.
Și sâmbătă, dacă mă uit pe doc
și mireasa aia nu e fetița mea,
mireasa aia se duce naibii în lac.
Bine? Boarfa aia face baie!
Bine. Ascultă-mă.
Sora mea e un înger
care pășește pe acest pământ.
Și o să păzesc docul zi și noapte,
să mă asigur că se mărită acolo.
Și dacă încerci să te pui cu mine,
o să-ți sparg fața.
Pentru că fac Pilates de peste 20 de ani,
iar miezul meu e din stâncă solidă.
Serios? Nu pare stâncă.
Pune-mă la încercare,
îți rup mâna și te bat cu ea.
O să fie jenant,
tu ești mare și eu sunt mică.
O să-ți placă în lac.
O să devii o legendă locală,
ca monstrul din Loch Ness.
Când ajungi în lac,
o să-ți curgă vopseaua.
Nu-mi vopsesc părul. Bună încercare!
- Nu e vopsit.
- Știu.
Ascultă, am rezervat legal locul ăsta.
Deci, tu și fiica ta și toți prietenii ei
puteți merge la plimbare.
Acum, dă-mi cheia!
Bun-venit la Casa Palmetto!
Mulțumesc. A fost o încântare.
Ai spus că te descurci!
De ce nu le-ai dat cardul tău de credit?
Ai spus că e rezervat.
Nu știam că trebuie să verific!
Deci, nici nu ai sunat aici?
Am anxietate socială,
așa că trimit e-mailuri.
Devii anxioasă când dai un telefon?
Pot face orice nu solicită un telefon.
Unde sunt banii
pe care ți i-am dat pentru locul ăsta?
Îi am pe telefon!
Îmi pare rău, ce mai vrei?
Nu știu. Nu ești organizatoare de nunți?
Tată, tocmai și-a cerut scuze.
Îmi pare rău, dar...
Sora miresei m-a enervat foarte tare.
Cucoana m-a scos din sărite.
Nu-i spune „cucoană”.
De ce nu? E o cucoană.
Bărbații zic „cucoană”
când sunt supărați pe o femeie.
E foarte sexist.
Ești sexist!
Ce? Nu. „Cucoană” e termen de onoare.
Nu când spui „cucoana aia”
pe un ton sexist.
Ei bine, femeia aia e o scorpie afurisită.
- Dumnezeule!
- Da!
Tată, termină cu mizeriile, bine?
De ce nu poți s-o lași baltă?
- Nu mă vrei prin preajmă?
- Nu. Nu chiar.
Ghici ce! Am plecat!
- Bine, pa!
- Pe curând, pa!
- Pa!
- Ce?
- Vă vine să credeți?
E total deplasat, apoi se întoarce
și-și cere scuze
și se așteaptă să o las baltă?
- Îmi pare rău, te iubesc mult.
- Îmi pare rău, și eu te iubesc.
Vreau ca nunta ta să fie perfectă
și o iau razna.
Și eu o iau razna.
Nu mă ajută să intru în panică, înțelegi?
- Ai dreptate.
- Și tu ai.
A fost un carusel emoțional.
- Mă simt groaznic.
- Nu te simți groaznic.
- Mă simt vinovată.
- Nu te simți.
Suntem răi că-i dăm afară?
- Nu-i dăm afară.
- Ba îi dăm.
Nu au făcut rezervare.
Îi dăm afară.
Am făcut trei vizite la fața locului,
organizatoarea lor nu a făcut niciuna.
- Nici măcar o dată!
- Așa este.
E cel mai grozav weekend
din viața voastră.
Concentrați-vă pe asta.
- Mă duc să mai beau.
- În regulă.
Sunt o persoană nașpa?
Nu, nu ești o persoană nașpa.
Doar că facem un lucru nașpa.
Nu, poți să-l pui în contul meu.
- Nu trebuie să faci asta.
- Acceptă asta ca pe o scuză
că te-am numit „Monstrul din Loch Ness”.
Ei bine, mulțumesc.
Și știi ce?
Vreau să-mi cer scuze
că am sugerat că-ți vopsești părul.
Pentru că e clar că nu e așa.
Unde o să vă duceți?
E un parc acvatic.
Și un Super 8 în apropiere,
cam la 300 de km de aici,
care ne va găzdui pe majoritatea.
Așa că...
Sperăm să se rezolve.
Am făcut și tortul de nuntă al fiică-mii.
L-ai făcut tu?
Nu știu cum îl duc acolo,
dar o să ne descurcăm.
Asta face parte din aventură.
De ce ai ales Palmetto?
Bunica mea avea o casă pe insulă.
Eu și sora mea veneam
în fiecare vară în vizită.
Așa că avem amintiri minunate aici.
Dar tu?
- Eu și soția mea ne-am căsătorit aici.
- Asta e...
Care este? Am s-o evit.
Sunt sigură că e drăguță
și o să mă simt vinovată.
- Nu e aici.
- Unde este?
E moartă.
E un mod ciudat de a spune asta.
Aici s-a căsătorit cu soția lui moartă.
Îi place atât de mult fiica lui,
încât i-a făcut tortul de nuntă.
- Nu!
- Cred că ai dreptate.
Cred că trebuie să-i lăsăm să rămână.
În regulă.
- Scuză-mă!
- Da.
Dacă sunteți dispuși să fiți
rezonabili și amabili,
împărțim locul.
Doamne, e incredibil!
Îmi pare rău. Nu știu dacă e posibil.
Hanul nu e destul de mare
pentru toată lumea.
Orice am spune, Leslie,
o să fie negocierea noastră.
Negociem, Leslie. Ești mediatorul nostru.
Nu știu ce înseamnă.
- Scrie.
- Găsește o soluție.
Repetiții. Voi faceți afară,
noi luăm ferma.
- Ceremonie?
- O să am nevoie de doc.
În regulă.
Suntem dispuși să împărțim docul.
E prea îngust, nu-l putem împărți.
Are dreptate.
Facem la ore diferite.
- Da. Prima jumătate a apusului.
- Noi o luăm pe a doua.
Durata apusului e o chestie pe bune?
Cred că o să meargă.
Și primirea?
Schimbăm. Voi luați ferma.
- Și voi o faceți afară.
- Perfect!
Primire Caldwell...
Bine, am timp să iau un cort.
Chestia e că nu permitem corturi pe gazon.
- Are nevoie de un cort.
- Îmi trebuie un cort.
Nu cred că e posibil...
Adu-i naibii un cort!
O să luăm un cort. E pericol de incendiu.
- Ne-am înțeles?
- Cred că da.
- Super!
- Grozav.
Jenni, până la urmă
se pare că te căsătorești aici.
- Da?
- Da!
Doamne!
- Sunt Jim Caldwell. Bună, ce faci?
- Bună! Sunt Margot.
Nu, eram toți mici!
Și a spus: „Nevoi naturale.”
Când trebuie să te duci, trebuie.
- Neve, ți-a plăcut.
- Mi-a plăcut mult.
- Îți plăcea școala.
- Așa e.
Recunosc!
Ce mai faci, Margot?
Mamă.
Noapte bună, bunică, mătușă Margot.
Noapte bună, amice.
Nu-i știi numele.
- Ba da, îl știu.
- Care este?
- Theodore.
- E Tucker Lee.
Tucker Lee. Știam.
Sunt din familia ta, Margot.
Nu mă treci în felicitarea de Crăciun.
Nu mă deranjează. Dar ești cam ipocrită.
Asta pentru că nu vii în vizită
de Ziua Recunoștinței
- ... când facem poza.
- Nu pot, sunt la muncă, am o slujbă.
Hai să nu discutăm asta acum.
Să ne concentrăm pe Neve.
Ce părere ai despre acest Dixon?
Cred că e un om minunat.
Și cred că o să fie un soț minunat
și un tată minunat.
Când se decid să aibă copii.
Ei bine, sunt îngrijorată.
Mamă, Nevey e foarte fericită.
Asta ar trebui să te intereseze.
Tu trăiești doar pentru tine. Nu ai copii.
Și nu cred că înțelegi
ce important e
un partener cu salariu stabil.
Ai înghesuit atâtea insulte
în atât de puține cuvinte!
A fost un haiku jignitor.
Mamă, nu toată lumea vrea
să trăiască în suburbiile Atlantei
și să meargă la club zi de zi.
Nu pot acum.
Ni te alături?
Cred că nu. Noapte bună.
Fiica noastră se căsătorește
în weekendul ăsta.
Mi-aș dori să fi fost aici.
Cred că ai fi mândră.
Sper că ai fi mândră.
- Noroc!
Bună!
Nu mi-am dat seama că e o baie comună.
Da, din cauza rezervării duble.
- Așa e.
- Îi termin părul.
Ți-l fac bucuros și ție, dacă vrei.
Îți fac o buclă frumoasă
sau ți-l întorc drăguț.
- Nu, mersi.
- În regulă.
Dacă te răzgândești, sunt aici.
Dar e aglomerat.
În regulă. Da.
Apropo, îmi place bretonul tău.
- Mulțumesc.
- Foarte drăguț.
Mulțumesc.
Îl mai știi pe fostul meu
coleg de muncă, Dave?
- Dave a slăbit 45 de kilograme.
- Nu!
- Ce naiba?
- Și l-am întrebat: „Cu Ozempic?”
Davey, vreau să-ți mulțumesc din nou.
Îmi dau seama că organizarea nunții
surorii mele nu e treaba ta.
Când șeful îți cere să faci ceva, o faci.
- Da.
- Chit că e personal...
- Așa e.
- ... și nu e treaba ta.
Poftim? Ce?
Ce faci aici? Trebuie să ieși, scumpo.
Colton mă înnebunește.
Mă enervează și mă ia peste picior.
Mă întreabă dacă Dixon
își arată cârnăciorul la muncă.
Cui îi pasă dacă o face? E doar o slujbă.
- Nu o face.
- Nu o face, desigur.
Iar Gwynny s-a băgat și ea.
Intră mama. Apoi râd amândouă de mine.
E un Chippendale. Revino-ți!
Nu e doar slujba lui.
E codul familiei pentru „E un gunoi”.
Și adevărul e că nu e doar un dansator.
A fost medic de teren
pentru Garda Națională.
Nu m-a întrebat nimeni.
Cel mai rău e că a vrut
ca primul dans să fie pe Rascal Flatts.
- Și am spus „nu”.
- Da. Rascal Flatts?
Nimeni din familia noastră nu poartă
o conversație bună sau sinceră,
pentru că își urăsc viața,
așa că trebuie să se cace pe a ta.
Îți faci o nouă familie!
O poți lăsa pe asta toxică în urmă.
- Nu vreau să-i las în urmă.
- Ba da, vrei.
Și ai să vezi că o faci.
REPETIȚIE
CINĂ
Știți că muzica a fost prima mea iubire,
până când am întâlnit
iubirea vieții mele, Jenni.
Voiam să țin un discurs,
dar un mod mai bun de a mă exprima
ar fi prin arta de DJ.
- Ce? Iubi!
- În regulă.
Să-i dăm drumul!
Măiculiță!
Doamne! E atât de talentat, ce nebunie!
Dumnezeule!
Doar a apăsat un buton.
Dar e foarte talentat.
Cealaltă nuntă pare că se distrează.
Toată lumea să bată din palme
Toată lumea să ovaționeze!
Cum e în LA?
E grozav. Încă îmi place.
Ați fost afectați de incendii?
Nu.
Ați fost afectați de inundații?
- Nu.
- Nu?
Ați fost afectați de taxe?
Ce?
Ați fost afectați de boschetari?
Nu știu, mamă. Cum e în Atlanta?
Sunteți afectați de rasism?
Păcatele țării sunt puse pe seama Sudului.
Știu, mă distram puțin.
Distracție în familie? Glumeam.
Cum e la muncă?
Munca mea? Merge grozav.
Tocmai am creat un serial pe care...
Nu înțeleg niciodată nimic
din ce spui sau faci.
Vorbesc engleză, așa că...
Afacerea lui Colton explodează.
Grozav! Și afacerea ta...
Reprezentăm afacerile pe piața afacerilor.
Deci, cine are o afacere și vrea să o ducă
la următorul nivel în domeniul afacerilor?
Asta e afacerea noastră.
Mișto!
Și ai auzit că în Garden &amp; Gun
apare casa lui Gwynny?
Deci, o să vină să facă poze?
Da, fac poze cu mine.
- Cu grădina mea.
- În regulă.
Și cu toate armele noastre.
Sunt așa de mândră!
O să verific nunta,
să văd cum merg lucrurile.
Și mă întorc imediat.
Mama mă enervează.
Mă tem că Dixon și cavalerii lui
o să facă un număr de coregrafie.
Fac chestia aia cu învârtitul,
nu se pot abține.
Ce? Nu!
Sunt paranoică, o să creadă
că sunt gravidă dacă nu beau.
Și vreau să beau ceva.
Dă-mi paharul!
Termină! Ești...
Nu-i mai umple paharul!
Ai spus să le umplu.
E însărcinată!
- Nu!
- Bine. Nu! Îl iau eu.
Dă-mi-l!
- Mie, te rog?
- Hei!
O să-l iau eu.
Bună, ce mai faceți?
Vă simțiți bine? Bine!
Bine, toată lumea înăuntru!
Luați toate jocurile pentru aer liber!
Trebuie să ne mișcăm, hai!
Toată lumea!
Grăbiți-vă, oameni buni! Să intrăm.
Cineva să ia baloanele astea.
- Nu, stați!
- Mulțumesc, lângă bar.
Nu puteți aduce jocurile de afară aici.
- Chiar plouă.
- Nu-mi pasă.
- Mersi pentru înțelegere.
- Măi să fie...
Nu știu ce are,
dar, dacă n-aș fi măritată,
m-aș cățăra pe el.
- Poftim?
- Da.
Bine, așa mai merge!
Dumnezeule!
Ce naiba?
În regulă.
Măi să fie!
O să te dansez rău.
Mulțumesc.
Bună, fetițo!
- Bună, fetițo!
- Scuze că dau buzna.
Doamne, nu e nicio problemă!
Scuzați-mă! Eu sunt Jim. Bună!
Sunt tatăl uneia dintre mirese.
- Jenni e fiica mea.
- Bună!
Vreau să încep prin a spune
că, evident, nu la asta ne așteptam
în acest weekend.
Și că mulți dintre voi
nu faceți parte din nunta noastră,
dar avem ceva în comun.
Și suntem toți aici
pentru a sărbători iubirea.
Deci, de ce să nu sărbătorim împreună? Nu?
Bailey și Knox știu despre ce vorbesc.
La fel și Eva Grace
și Scotty Joe, Shelby Lynn și Tucker Lee!
- Da, frate!
- Da!
Cum de le știe numele?
Tu cum de nu le știi?
E fratele meu!
Ești fratele meu.
Suntem doi dulăi
care-și miros reciproc fundul.
- Bine?
- Da, suntem.
N-o să mă întreci niciodată, frate.
E distractiv.
Și, desigur, minunata domnișoară Flora.
- Arăți minunat în seara asta.
- Îmi plac gentlemenii.
Voiam doar să țin un toast pentru iubirea
vieții mele, draga mea fiică.
Și, dacă îmi permiteți, e cam așa.
Iubito, când te-am cunoscut
nu cunoșteam liniștea
Am vrut să te pieptăn
Eram moale pe dinăuntru
Se întâmpla ceva
Îmi faci ceva ce nu pot explica
Ține-mă mai aproape să nu simt durere
La fiecare bătaie a inimii mele
Se întâmplă ceva
Iubirea tandră e oarbă
E nevoie de dăruire
E o porcărie, nu?
Da!
Dragostea noastră nu are nevoie de cuvinte
Mergem împreună
Facem dragoste
E fiica lui, nu?
Da, este!
Asta suntem
Nu e nimeni între noi
Cum putem să ne înșelăm?
Sunt producător de televiziune.
De ce sunt aici?
Vino cu mine pe mare
Spre o altă lume
Să ne bazăm unul pe altul
De la un iubit la altul
- Bine, gata.
- Vă mulțumesc.
Vă mulțumesc!
Asta a fost surpriza mea
pentru tine, Oliver.
- Mulțumesc.
- Ce drăguț a fost!
Cealaltă nuntă
a ajuns la toasturi și spectacole.
Dacă vrei un toast, am eu!
Te iubesc și am câteva lucruri de spus.
- Nu.
- Nu, e în regulă.
- Te rog, nu!
- Așteaptă.
Nu e o idee bună. N-aș face asta.
- O să-i placă.
- Pur și simplu n-aș face-o.
- Îmi amintește...
- Ar trebui să fie bine.
- Nu știu câte ore...
- Scuzați-mă!
- Aș vrea să... O clipă.
- Ce este?
- Vreau să țin un toast.
- Sigur că da.
Salutare!
Privirea sus pentru repetiția
de cină of-cială.
La naiba! E praf!
Puteți ovațieza?
Vă mulțumesc.
Vreau doar să țin un toast oficial
pentru sora mea... Nu te mai juca!
Scuze.
E în regulă.
Neve, ești literalmente
cea mai bună persoană pe care o cunosc.
Și, odată, am întâlnit-o pe Malala
la Starbucks și... nu era atât de grozavă.
Când eram de vârsta ta, eram un dezastru.
Și nu puteam să mă adun.
Dar m-am culcat cu unul
de la Red Hot Chili Pepper.
Da, la naiba!
Nu cu ăla scund.
- Flea?
- Nu.
Știți ce? Revin la Neve.
Ești... totul pentru...
Nu.
Sunt bine.
Celălalt lucru pe care voiam să-l spun
e că ești cea mai bună!
Și ești drăguță, într-un mod natural.
Ai băut prea mult.
Nu, încă vorbesc.
Aplauze pentru Margot!
Luați-o!
- Nu, nu las microfonul.
- Îl ții zdravăn.
Termină!
- Îmi pare rău. Doamne!
- Sunt bine.
- Unde te-am lovit?
- Nu, e în regulă. În ochi.
- Dar e în regulă.
- Bine, să punem niște gheață.
- Doamne, îmi pare rău.
- Nu văd.
Avem cârpe albe și reci disponibile?
Fac o compresă.
Mă bucur că sunteți aici.
Cred că au Shirley Temple.
Nevey? Scuzați-mă, eu sunt sora miresei.
- Mersi.
- Pa!
Îmi pare rău.
Nu asta am vrut să se întâmple.
- E în regulă.
- Deloc.
- E OK.
- Îmi pare rău.
Lucrurile au luat-o puțin razna, dar...
Port o parte din responsabilitate.
Un pic din responsabilitate.
Dar adevărul e că, dacă analizezi,
e numai vina lui.
Nu a fost în întregime vina lui.
Te-ai îmbătat rău
și ai fost foarte agresivă.
- Eu?
- Da.
Ai lovit mireasa.
Din accident.
Da, bine, cred că are un accident la față.
Fața ta e un accident.
Ascultă, înțeleg.
E foarte stresant cu mama, Gwynny
- ... și Colton, ai băut prea mult.
- Ce? Nu.
Sunt beată fiindcă ți-am băut paharele,
pentru că tu ești...
Termină!
- Te apăr.
- Puteai să le refuzi.
- După război, mulți viteji...
- Bine. În regulă.
A trebuit să organizez un spa
pentru noi diseară, ca să facem masaje...
Nu. Cred că ar trebui să te culci.
- De ce?
- Pentru că mâine e nunta mea.
Și nu vreau să fii beată.
- Bine, păi...
- Bine. Doamne! Suze, vin!
Bine.
Ești bine?
Nu, ești supărată pentru față?
Nu, fața mea n-are nimic.
Bun. Ce bine!
Vrei să vorbim despre asta?
Am emoții pentru ziua de mâine.
Bine. Pare normal.
Toți zic că suntem prea tineri,
ar trebui să așteptăm.
Dar ai mei nu au așteptat
și au fost fericiți.
Dacă ar fi așteptat,
nici nu aș fi fost aici,
mama s-ar fi îmbolnăvit
și ar fi murit înainte să mă nască.
Și tatăl tău ce spune?
Nu pot vorbi cu tata
despre asta. Glumești?
Își face griji pentru mine tot timpul.
Toată viața lui sunt eu.
Da, e multă presiune pe tine
dacă fericirea lui depinde de a ta.
Nu m-am gândit niciodată la asta.
Ce ar trebui să fac? O să fac orice spui.
- De ce să știi părerea mea?
- Ți-am auzit discursul.
Ai fost atât de sinceră și dură.
Și ai trăit o viață plină.
N-ar trebui să mă mărit.
Poate mă mut în LA și călăresc un Red Hot.
Nu, nu face asta!
- Ce este Flea?
- Știi ce?
Mă gândeam
că sunt emoțiile dinaintea nunții.
Da, cred că ai dreptate.
Mulțumesc, Margot, pe bune.
Mă simt mult mai bine.
S-a făcut, amică de la baie.
O să iau un Advil. Și te las în pace.
Ce este?
Nimic.
Ești grozavă. Mulțumesc.
Nu pot să cred ce i-a făcut cucoana...
persoana aia feminină... copilului meu.
N-a vrut.
De fapt, e drăguță, apropo.
Da, a fost foarte drăguță
când te-a agresat fizic.
În regulă.
Bine, să trecem la treabă.
N-o să exagerez.
Așadar, lucrezi în reality TV?
Nu, fac de toate.
De fapt, fac multe chestii Marvel.
Poate să machieze creaturi,
te face să pari extraterestră.
Doamne!
Uitați cum arăt. Ce ziceți?
Un pic cam bufantă.
Cam iese în evidență.
Scumpo, stai să te ajut puțin.
- Mulțumesc. Ne întoarcem imediat.
- Ce tot spui?
Se vede.
- Ce? Nu.
- Ba da.
Chiar se observă?
Încearcă să sugi burta.
Jane, ne poți ajuta un pic?
- Da, sigur.
- Mulțumesc. Ne întoarcem imediat.
Nu știu cum o să rezolve asta.
Nimeni nu mai folosește
lenjerie de care trebuie.
Putem pune un volan pe asta sau...
- Sigur.
- Perfect.
Asta s-a întâmplat peste noapte.
Iat-o!
Tot pare un pic pufoasă.
Apropo, ați vorbit cu tatăl
celeilalte mirese?
E un bărbat drăguț.
Ați văzut duetul pe care l-a făcut cu ea?
- Ce drăguț!
- A fost dulce.
Ți s-a părut drăguț?
Mi s-a părut incestuos.
- Ce?
- Scârbos.
Știu că v-ați gândit la asta!
Că Islands in the Stream
e un cântec sexual.
Și că el e Kenny Rogers
și și-a transformat fiica în Dolly Parton.
- Termină!
- Ești atât de nedreaptă!
Își iubește fiica tare mult
și cred că e foarte, foarte drăguț.
- Îi aranjează și părul.
- Dar o face bine?
Nu. Arată ca o tiristă.
„Tiristă”?
O tratează ca pe un copil
și, nu știu de ce, ea suportă.
Parcă se străduiesc prea mult.
Fac spectacol.
De unde știi? Nu-i cunoști.
Mamă, îmi câștig existența
producând reality show-uri.
Crede-mă, știu ce e real și ce e fals.
- În regulă.
- Și asta e fals.
CEREMONIA DE NUNTĂ
LA APUS
Mă bucur să te văd.
Mulțumesc.
Tată?
Da, scuze.
La început, ne citește o poezie prietena
cea mai bună și domnișoara de onoare
a lui Jenni, Heather Diaz.
„Felicitări!
„Astăzi e ziua ta.
„Te îndrepți spre locuri mărețe.
Pornești spre depărtări.
„Ai...”
Ce mai faceți? Sunt pastorul Luther.
Bună, eu sunt Margot. Mersi că ai venit.
Eu nuntesc organizarea.
Sau...
Pastore Luther. Am auzit că facem echipă.
Nu, pastore Jerry,
cred că pastorul Luther ne va conduce.
Da, o să mă plimb pe proprietate
ca să simt atmosfera.
Dar pot să-ți spun asta... E plăcut.
Foarte plăcut.
Nu-i așa? Mulțumesc.
Și eu o să mă plimb pe proprietate
și o să simt atmosfera.
- Pastore Luther!
- „Și știi ce știi.
„Și tu ești tipul
care decide unde să meargă.”
- Te iubesc.
Heather, continuă.
Atât voiam să citesc.
Nu, citește mai mult.
- Ești sigur?
- Da. E o carte minunată.
- În regulă.
- Da.
- Nu te grăbi.
- În regulă.
E bine. Totul e pregătit, suntem gata.
Mai durează doar câteva minute.
- În așteptare.
- Recepționat.
Hei, uită-te la fața lui Dawson Scott.
Persoana ta de la machiaj
a făcut asta, Margot.
Ce?
Bună, tată.
„... mușcă sau așteaptă
ca vântul să fluture un zmeu.”
- Continuă.
- În regulă.
- Cât durează poezia asta?
- Nu știu.
A trebuit să o memorez în clasa a șasea.
E destul de lungă.
„Cu capul plin de creier
și pantofii plini de picioare,
„ai prea multă minte
ca să mergi pe o stradă nu prea bună.”
- Așa este.
- Da, acum am terminat.
Nu te opri aici.
Hei, nu vrea toată lumea
să audă cum se termină?
E... cam aiurea.
Fă-o, Heather! Hai!
Nu mai face să fie ciudat.
Bună!
E o poveste clasică. Zi-o!
- Doamne!
- Ce e?
Știu ce face.
Consumă timpul intenționat.
Haide, nu cred să facă cineva așa ceva.
„... rămâi în urmă, o să ai viteză.
„O să treci de bandă, preiei conducerea.
„Ești cel mai bun dintre toți.
„Oriunde mergi,
o să fii deasupra celorlalți.”
A fost foarte bine.
Mulțumesc, Heather. A fost grozav.
Cum stăm?
Trebuie să ne ajuți.
Ne consumă tot apusul de soare.
Nu am nicio putere să fac ceva.
Hei, e jumătate de apus!
- Jumătate din apus s-a dus!
- Jumătate din apus s-a dus.
Fă ceva! O să mă mărit pe întuneric!
Savurează ziua specială.
Places You Will Go e despre călătorie.
Nimeni nu o spune mai bine ca dr. Seuss.
Al cărui nume real este... Știe cineva?
- Theodor Geisel.
- Taci!
Theodor Geisel! Da.
- Ajung la partea finală.
- Bine. Așteaptă.
Jur să te iubesc
cu harul necondiționat al lui Isus.
Jur să-ți susțin visurile,
așa cum ar face Isus.
O să creăm o casă
de care Isus ar fi mândru.
Mai relaxează-te!
Te iubesc atât de mult, Oliver!
Ești Jim pentru Pam a mea.
Mi-aș fi dorit ca mama să fi fost aici.
Ai fi iubit-o
și ea te-ar fi iubit pe tine.
Nu-i așa, tată?
- Tată?
- Ce este?
- Vorbesc despre mama.
- La naiba! Da.
Da, așa e.
Acum poți săruta mireasa.
Pregătiți-vă.
E docul tău, scumpo.
Scuze că am întârziat puțin.
Tocmai mi-a făcut cu ochiul?
Cred că ar trebui
să facem ceremonia altundeva, nu?
E atât de îngust și se întunecă,
și avem bunici și alți bătrâni...
Da, nu se înșală.
Normal că nu v-ați fi putut căsători
la doc.
Mă face să mă întreb de ce suntem aici.
Mamă, ar fi
cel mai prostesc lucru din lume
să venim până aici
și să nu ne căsătorim pe doc.
- Asta și facem.
- În regulă.
Să mergem la doc.
Înainte!
Toată lumea să o ia spre doc.
Permiteți-mi să fac o ultimă obiecție.
Bine, nu contează.
Repede! Ia aia. Da!
A doua nuntă. Mai repede!
Ți-am zis că totul se rezolvă.
- Du-te să te măriți!
- Bine.
- Pa!
- Da, arăți uimitor.
- Mulțumesc.
- Superbă.
Mulțumesc.
Du-te!
Bună ziua, sunt pastorul Luther.
- Și e un public foarte arătos...
- Haideți.
... astăzi.
Un cuplu arătos.
Și un pastor foarte călăribil.
Dar astăzi nu contăm noi.
Astăzi contați voi doi
și dragostea voastră.
Cu brațele deschise în lumina soarelui
Bine ați venit în acest loc
O să vă arăt totul
- Ce este asta?
- Nu știu.
Cu brațele larg deschise
Avem verighetele?
Da.
Da!
Două?
N-o face din nou!
Hai să mergem!
Nu.
- Nu!
Nu!
Ce nai...
La naiba!
Aligator!
Ești bine?
N-am apucat să cânt a doua melodie.
Ieși din apă!
Am spus că ar trebui să facem
ceremonia în altă parte.
Știu, nu credeam că se întâmplă asta.
- Ba da, și nimeni nu m-a ascultat.
- Îmi pare rău, a fost o greșeală.
- Înțelegi?
- Nu e doar asta.
Iubito, te-ai purtat ciudat tot weekendul.
Familia ta mă crede un gunoi,
iar tu compensezi exagerat.
Ei nu cred... că ești un gunoi.
Ba da, nu sunt așa prost.
Te iubesc, doar că...
Am nevoie doar de o clipă.
Nu, Dixon!
Ascultă, tatăl miresei
e în spatele acestor lucruri.
A prelungit intenționat ceremonia
pentru a epuiza momentul apusului.
Dumnezeule, Margot!
De ce ești atât de obsedată de tipul ăsta?
- Nu sunt obsedată.
- Ba ești.
- Pari foarte obsedată.
- Nu.
Nu a fost vina lui, ci a ta.
Stai, vina mea? Cum să fie vina mea?
Dixon a spus că nu e sigur
să ne căsătorim pe doc,
dar m-am luat după tine.
Și Dixon e supărat pe mine în ziua nunții
și nici nu ne-am căsătorit.
- Îmi pare rău, scumpo. Am...
- E în regulă.
E ciudat că sora ta arată
ca Gollum din Stăpânul inelelor.
TRASEUL SPRE LAC
De ce?
Trebuie să conduci crosa.
Nu-mi pasă de jocul meu de golf, Jim.
E rezonabil.
Aveam nevoie ca weekendul ăsta
să fie perfect pentru Neve. Perfect.
Lucrurile merg prost la nunți.
Sigur înțelege.
Neve e cea mai importantă
persoană din viața mea.
E ca sora mea mai mică și fiica mea,
soțul meu și prietena mea
cea mai bună, toate la un loc.
Doar o persoană
e atât de importantă pentru mine.
Doar că... Îmi fac griji
că atunci când o să vină copilul,
o să fie mai apropiată de familie,
au mai multe în comun.
Și atunci nu mai are nevoie de mine
și nu știu ce mă fac.
Îmi pare rău, sunt iritată acum.
Nu, înțeleg perfect.
Jenni e totul pentru mine.
Mi-e teamă că, acum, că e măritată,
iese din viața mea și o să fiu singur.
Știi că atunci când copil face 18 ani
a trecut deja 92%
din tot timpul petrecut cu el?
M-am gândit
că, dacă-i pot oferi nunta perfectă,
o să-i amintesc de ce are nevoie de mine.
Să spui asta cu voce tare sună jalnic.
Nu. Nu e jalnic.
Înțeleg pe deplin.
Nu știu ce m-aș face fără fiica mea.
Nu știu ce m-aș face fără sora mea.
Doamne, îmi place locul ăsta.
Da, și mie îmi place.
Trebuie să mă-ntorc.
Da.
Ce tâmpenie!
- Mă convinsesem complet...
- Bine.
... că ai sabotat intenționat
nunta surorii mele.
Chiar când o spun sună nebunește.
- E o tâmpenie.
- Da.
Pot să fiu sincer?
Bineînțeles.
Te-am auzit spunând niște lucruri negative
despre mine și fiica mea și...
Am prelungit intenționat ceremonia
ca să rămâi fără apus.
Și s-ar putea să fi avut o discuție
cu căpitanul șalupei despre doc.
Doar puțin. Nu voiam să iasă așa.
Ideea e că nu am gândit.
Și nu a fost foarte drăguț.
Și să fiu drăguț e foarte important
pentru mine, așa că...
Așa că îmi cer scuze. Îmi pare rău.
Amândoi ne-am purtat ca nebunii.
- Mie îmi spui?
- Da.
Felicitări lui Jenni. Și ție.
Mulțumesc.
Nu știi cât de ușurat am fost
să-mi iau asta de pe umeri.
Mi-a recunoscut direct în față!
Nu se poate!
Așa că o să-l facem praf și pulbere!
Da, îl facem praf!
Pe cine faceți praf?
- Pe tatăl celeilalte nunți.
- Da, tipul înalt și ciudat.
Dobitocul ăla e motivul pentru care
rochia mea de mireasă e la gunoi.
Da, el e în spatele incidentului cu docul.
- Ce?
- Nu el a fost.
- Ba da.
- Ba nu.
Ba da. Acum o încasează!
Doamne, îl facem praf
și pulbere pe nenorocit.
Da!
- Praf!
- Și pulbere!
Să mergem!
RECEPȚIA DE NUNTĂ
- Bună.
- Bună!
Ești un DJ profesionist?
Nu.
Puteai să mă păcălești.
Cred că DJ-ii sunt sexy ca naiba
și cred că e foarte sexy.
Ești însărcinată?
Îți place?
Nu.
Hei, pălugă, cât de înalt ești?
Cred că am 1,90 m.
Ascultă, sunt căsătorită,
dar, dacă n-aș fi,
ți-aș smulge rădăcinile cu dinții.
Am un spray de bronz,
dacă te întrebi ce miroase.
Nu mă întrebam.
Colton, poți! La naiba, da!
Sfinte Sisoe, e Zebra din Masquerade!
Dumnezeule!
Doamne, e Zebra din Masquerade!
Shoturi!
Zebra din Masquerade, ești tare!
Doamne, Zebra din Masquerade!
Zebra!
- Zebra din Masquerade!
- E Zebra din Masquerade!
Grozav!
Ce e Zebra și ce e Masquerade?
E un reality-show de dans.
Zebra e vedeta.
E cel mai bun dansator de pe pământ.
- O să vezi!
- Bine.
Da, am înțeles.
- Da.
Zguduiți ringul, mișcați-vă trupurile!
Sincer să fiu, nu e la fel de bun
în viața reală ca în serial.
Să mergem!
Bine!
Hopa!
Se apropie foarte mult de tort.
Așa! Haideți!
Bine!
Ia afurisitul de tort!
- Îl iau!
- Hai!
E o capcană! Se îndreaptă spre tort.
Nu-l mai urmăriți
pe Zebra de la Masquerade!
Nu tortul!
Tort!
La naiba!
Am dărâmat tortul!
- Da!
- Praf și pulbere!
Tată, ce naiba a fost asta?
Ca să știi, nu a fost Zebra
din cine știe ce chestie!
A fost sabotaj
din partea surorii celeilalte mirese!
Poftim? Ce tot spui?
De ce ești așa obsedat de ea?
Nu sunt! Îți spun doar ce am văzut.
Căsătoria mea e
o mare schimbare pentru tine,
dar te rog să-ți revii, tată. Te rog.
Desigur, gândăcel. Îmi pare rău.
Lasă-mă să te ajut.
Se ocupă Oliver.
A fost o nebunie.
- M-am distrat mult.
- Serios?
Eu nu dansez niciodată.
- A fost grozav.
- A fost tare.
A fost surprinzător de distractiv.
- Sunt șocată să aprob.
- Da.
Margot, cum de...
Cum de nu te vedem mai mult?
Uneori mă simt rămasă în urmă.
Știu că locuiți în același oraș,
sunteți căsătoriți,
aveți copii, iar tu te căsătorești,
și viața mea nu e așa.
Uneori, când sunt cu voi,
mă simt oarecum străină.
Cu toții ne simțim străini.
Nu te simți intrusă.
Casa ta apare în Garden &amp; Gun.
Da, e mare lucru și mă simt specială,
dar sunt atât de plictisită
că mi-aș putea distruge viața oricând.
Ce vrei să spui? S-a întâmplat ceva?
Nu se întâmplă nimic. Asta e problema.
Când s-a prăbușit docul,
m-am mai simțit cel mai mișto
din ultimii ani.
Doi bărbați s-au ridicat
de sub mine și mi-au atins fundul.
Am mari probleme financiare.
- Poftim?
- Da...
Dar afacerea ta și celelalte afaceri?
Știu. Credeam că am cucerit piața.
A reieșit că există un jucător important
pe piață, Bank of America.
Asta fac deja băncile.
Slavă Domnului pentru soție, altfel
nu știu cum am putea trece peste asta.
Familia ei ne ajută.
Dar tatăl soției mă emasculează
cu fiecare ocazie.
Adică socrul?
Da, tatăl soției.
Spune doar „socru”.
Asta spun, tatăl soției.
Cred că nu găsim o soluție.
- Da.
- Ce faci, Nevey?
Urăsc s-o spun, dar sunt foarte fericită
și simt că viața mea e într-un moment bun.
Asta pentru că ești tânără.
Draga mea, dacă vrei să umbli goală,
fă-o acum.
Pentru că într-o zi totul o să meargă
ca știi-tu-ce într-un coș.
Sânii o să privească în jos.
Și o să pară că ai
niște biluțe pierdute în șosete.
Stomacul o să-ți atârne ca o poșetă.
Stai puțin.
Asta e pe bune.
Ce e?
Vedeți asta? Treci încoace!
Ce este?
Dumnezeule!
Mirele de la cealaltă nuntă se sărută
cu o domnișoară de onoare?
Aș recunoaște căștile oriunde.
E foarte suculent.
Soția o să se înfurie când o să afle.
Ce târfă!
Gwynny, nu le spunem „târfe” femeilor.
- Dar face chestii de târfă.
- Da, așa e.
Biata copilă. Cineva trebuie să-i spună.
- Nu pot să o fac.
- Nu-i spun.
O să vorbesc eu cu ea.
- Nu, o fac eu. Voi stați aici.
- În regulă. Bine.
Ce cauți aici? Ce vrei?
Trebuie să-i spun ceva lui Jenni.
Nu, nu după ce i-ai făcut tortului nostru.
- Încerci să sabotezi nunta.
- Bine, îți spun ție.
Eu și frații mei l-am văzut pe logodnic
sărutând o domnișoară de onoare.
Asta e o minciună.
Încerci doar să-i distrugi nunta
prin subterfugii.
Îți spun doar ce am văzut.
De ce îți bagi nasul în treburile ei?
- Încerc să ajut, Jim.
- Să ajuți?
Ai spus că părul fiicei mele
o face să arate ca o tiristă.
- Bine...
- O tiristă!
Nici măcar o târfă obișnuită.
Scuze că am încercat să ajut.
Îmi place fiica ta. M-am săturat de tine.
Baftă!
Nu!
Jim, ce se întâmplă?
Doamne, arepas, omule, sunt atât de bune!
O să-mi fie dor de astea.
Dar sunt locale. Sunt făcute în Atlanta.
Nu, pentru că ne mutăm în Memphis.
Pentru slujba de designer a lui Jenni.
Parcă vă mutați
pe aceeași stradă... lângă mine?
La naiba!
Jenni nu ți-a spus?
Trebuia să o facă înainte de nuntă.
- Îmi pare rău.
- Nu...
- Ți-a spus?
- Da.
Mi-a scăpat, pentru că nu e mare lucru.
- Da. Jimmy!
- Ollie!
L-ai văzut pe Oliver sărutând
o domnișoară de onoare?
- Da.
- Știi că el a fost?
- Serios?
- 100%.
- Ce ticălos!
- Bine, să nu ne pripim.
Cum să se comporte atât de normal
în timp ce trăiește o viață dublă?
Te-a jucat pe degete în tot acest timp.
Asta fac bărbații. Te joacă pe degete.
Opriți-vă!
Chiar crezi că ai văzut asta, tată?
Da, asta s-a văzut.
Uite-o! Gata?
În regulă.
Asta e dedicată doamnei mele.
Măi să fie!
Opriți! Terminați cu dansul-surpriză.
Am lucrat la el o veșnicie.
Putem să-l facem?
Cu cine te-ai sărutat?
Nu.
Ce tot spui?
Ai sărutat o domnișoară de onoare.
Cine a fost?
N-aș face asta niciodată.
Tata te-a văzut.
Nu-i așa?
Asta s-a văzut.
Dar eu... Jim, nu am făcut asta.
Dă drumul la muzică.
Stai, de ce?
- Fiindcă eu sunt mireasa și așa am zis.
- Bine.
Ce faci?
Haide!
Sigur că da. Bine.
Relaxează-te, e distracție.
- Hei, nu!
- La naiba!
- Cine a fost?
- Nimeni.
Nu, mulțumesc.
Bună.
Leslie?
Stingeți luminile, opriți muzica!
Oliver, te iubesc.
Cum ai putut să-mi faci asta?
Și eu te iubesc. De ce se întâmplă asta?
Poftim?
Ce se întâmplă?
Tata l-a văzut pe Oliver
sărutând o domnișoară de onoare.
Ce? Nu, pe cine?
- Unde?
- În fața hotelului.
Eram eu și Addie.
Dar ai spus că știi că a fost Oliver.
Am greșit.
Totul e distrus acum.
De ce ai săruta altă femeie
în noaptea nunții?
Poftim?
Mi-a sărutat cavalerul de onoare
și pe ciudatul de la hotel.
Jenni! Așteaptă!
Bine.
Bine, o să fiu sincer.
N-am văzut ce s-a întâmplat.
Sora celeilalte mirese mi-a spus
și cred că a făcut o greșeală.
Deci nu ai văzut nimic?
M-ai privit în ochi și m-ai mințit.
Când aveai de gând să-mi spui
că vă mutați în Memphis?
Și tu m-ai mințit.
Despre asta este vorba.
Toată viața am crezut
că vrei să fiu fericită.
De fapt, ai vrut doar
să mă ții lângă tine.
Nu e adevărat.
Îți dai seama cât de stresant
și nesănătos e
ca fericirea tatălui tău
să se bazeze pe a ta?
Jenni, te rog, ești cea mai importantă
persoană din lume pentru mine.
Dacă e adevărat,
atunci de ce ne mințim mereu
legat de tot?
Nu vreau să te mai văd.
Nu!
Am un atac de cord.
Nu ai un atac de cord.
Mă doare inima foarte tare.
Pare că ești în travaliu.
Mai vine unul.
Lasă respirația Lamaze.
Unu, doi, cinci.
Cred că are un atac de cord.
Încearcă să mă manipuleze
ca să mă facă să rămân.
Tată, ridică-te.
Tati?
Doamne, Oliver, sună la Urgențe.
Cred că a fost doar un atac de panică.
Îți bați joc de mine?
Nu trebuia să fac asta.
De ce am făcut asta?
Jenni!
- Te rog, putem să vorbim?
- Lasă-mă în pace!
Jenni!
Faceți zid!
Ce este asta?
Se pare că facem un zid.
Bine.
Jenni!
Nu treci de mine!
- Dixon...
- Nu, Margot, sunt stors.
- Nu mai suport alte prostii.
- Ascultă...
Vreau să-mi cer scuze
pentru ce s-a întâmplat la doc.
Am sprijinit o idee nebunească.
Nu mă pot căsători cu Neve... dacă
nu-i spunem mamei tale că e însărcinată.
Înțeleg că necinstea
e un lucru tare în familia ta.
Dar eu nu sunt făcut așa.
Ascultă, nu o cunoști pe mama.
Nu o să înțeleagă.
Simt că am fost
destul de relaxat în acest weekend.
- Îți cer un lucru.
- Bine...
Dacă asta vrei să faci, asta facem.
Vorbești serios?
Și dacă mama o ia razna?
Îl am pe omul meu alături.
O am pe sora mea mai mare lângă mine.
Las-o să o ia razna.
Salutare...
Vreau să vă spun ceva
înainte să ne căsătorim.
Sunt însărcinată.
- Dumnezeule!
- Ce?
Mezina mea e însărcinată. Felicitări!
O să mai avem un bebeluș în familie.
Mulțumesc. Sunt încântată.
Te înscriu la cursuri prenatale.
- Doamne, felicitări!
- Mulțumesc, mamă.
- Mă temeam că o să te superi.
- Sunt fericită.
O să te trimit la toate chestiile
pentru viitoare mămici din Atlanta
și am tone de cutii cu haine.
Cât de bun o să fie el ca tată?
Scumpule, poți să pui
Bless The Broken Road, de Rascal Flatts?
Rascal Flatts? Pe bune?
- Tu ai făcut asta?
- Poate.
M-ai făcut cea mai fericită
mireasă din lume.
- Cară-te, Dawson Scott!
- Bună!
Ce faci? De ce ești ud? Și miroși a pește.
Am sărit în lac.
Ai mințit legat de soțul fiicei mele.
Nu am mințit, am văzut ce am văzut.
- Lasă-mă în pace.
- Nu te las!
Sunt de două ori cât tine.
Ești cel mai mic cățeluș din curte.
Știi ce? Și cel mai mic cățel
poate să fie șef în grădină!
Dar în cazul ăsta eu sunt șeful curții,
datorită mărimii și statutului meu alfa.
Alfa? Nu ești alfa.
Ești beta, în cel mai bun caz.
- Probabil un gamma.
- Poate delta.
Nu. Gamma e înainte de delta, tâmpitule.
Nu-mi pasă. Ești enervantă.
Uite, ideea e că, după acest weekend,
o să fii exact ca mine.
Singură.
Ce?
Nu, nu sunt.
Nu e adevărat.
Retrage.
Ce faci?
Ce? Încă te văd.
Pleacă de aici, ciudatule!
Scuze.
Margot, cred că după asta
nu o să ne mai vedem o vreme.
De ce nu?
Care e următorul eveniment?
Nevey o să nască. O să vin pentru asta.
- Chiar așa?
- Da.
Asta da surpriză!
De ce ar fi o surpriză?
Nu-mi amintesc ultima dată
când m-ai vizitat.
Asta pentru că nu mă inviți niciodată.
Și aș zice că mă îndepărtezi.
Te îndepărtez?
Când m-ai sunat ultima dată?
Și nu m-ai vizitat nici măcar o dată
în Los Angeles,
și locuiesc acolo de aproape 25 de ani.
Ei bine, nu m-ai invitat niciodată.
Știi de ce îmi place insula asta?
Bunica a fost drăguță cu mine,
eram sincere una cu alta,
am simțit că ține cu adevărat la mine.
Ceea ce tu nu ai făcut niciodată.
- E totul în regulă, Margot?
- Nu, nimic nu e în regulă.
Îl știi pe grozavul tău Colton,
cu marile succese? De fapt, dă faliment.
Și viața perfectă a lui Gwynny,
care stă să explodeze,
pentru că e plictisită de moarte.
Și l-ai tratat pe Dixon
ca pe un gunoi pentru că asta crezi că e.
Și am vrut să îți spunem ceva,
dar nimeni nu o poate face,
pentru că tuturor le e frică de tine.
Și cineva trebuie să fie sincer
legat de comportamentul tău.
Aș putea să fiu eu.
Sunt mândră de succesul tău.
Dar nu mă pot preface că-ți înțeleg viața.
De ani de zile simt că...
m-ai privit de sus
și ceea ce crezi că e onestitate
mă face să fiu agitată în preajma ta.
Bine, mamă, îmi pare rău
că te-am făcut să te simți prost.
Nu asta a fost intenția mea.
- Iubitule, Dixon, te rog.
- Nu asta am vrut să spun.
- Margot, ce naiba?
- Ce e?
Ți-am spus că e secret.
Margot, de ce naiba
ai anunțat la nunta mea
că mama îl crede pe Dixon un gunoi?
- De ce ai făcut asta?
- Am fost sinceră.
O făceam din grijă.
- Ce?
- Nu-ți pasă de noi.
- Sigur că-mi pasă.
- Ba nu!
Dacă-ți pasă, cum îi cheamă pe copiii mei?
- Da.
- Asta e jignitor.
Sigur că le știu numele.
Wyatt, Blake, Dawson
și Joey.
- E Scotty Joe. Nu e Joey.
- Scotty Joe.
Nu le-ai spus numele cum se cuvine.
Ai spus prima jumătate a fiecăruia.
De ce au toți câte trei nume?
Nu sunt Margot Millie May
și naiba mai știe cum.
Sunt doar Margot. Doar un nume.
Neve, putem pleca?
Putem să salvăm weekendul.
Margot, nu vreau să plec.
Asta este familia mea.
Mereu vrei să pleci. Pleacă!
Nu mă simt niciodată mai singură
decât când sunt cu voi.
Și e un sentiment oribil
să te simți singur cu propria familie.
Chiar este.
Soția a pariat că o să strici tot.
Nu-i mai spune „soția”.
Nu e un obiect, e om.
Atunci cum să-i spun?
Nu știu. „Scumpo”, „iubi”, „iepuraș”.
Poate Rebecca? Așa o cheamă.
Uite unde era experta în nume!
Ce naiba?
Jenni e singura mea rudă
și a plecat din cauza ta.
L-am prins pe tipul ăsta, voiam
să-l ațâț și să-l pun să te atace.
Atât de supărat am fost.
Dar apoi m-am luptat cu el prea tare
și acum cred că e mort.
Sunt producătoarea
unui serial numit E mort?
Și sunt aici să-ți spun că nu e mort.
Ei bine, nu...
- Nu!
- Du-l de aici!
- Mi-e frică acum!
- Trage-l de coadă.
Ajută-mă, nu mai țipa instrucțiuni.
Du-l de aici!
Ciudat e că l-am adus fără probleme.
- Nu mai spune!
- Chestia asta e nasoală.
Du-l la fereastră.
Îl las aici.
Dacă mă lași aici cu ăsta, te omor!
- În regulă.
- Ridică-l!
E un aligator.
O spui atât de relaxat, ia-l tu în brațe!
- Ce forță are!
- Poți!
Bine, da, așa. Haide, du-l la fereastră.
- Poți deschide fereastra?
- Deschide tu fereastra!
O să-l arunc prin geam.
- Nu, o să-l rănești.
- Ce naiba e cu tine?
- În regulă!
- Te rog.
Bine.
Pa și pusi, aligatorule!
Ce ușurare! Putea să iasă rău.
- Da.
Ești bine?
Nu știu, nu vreau să mă uit.
Cum adică... Nu!
Nu, te-a mușcat?
- Nu mă simt bine.
- Doamne! Bine, în regulă.
- Bine, rămâi trează.
- Nu mă simt bine.
Mă duc după ajutoare.
Unu, doi.
- Unu, doi...
- Opriți muzica!
Opriți spectacolul!
- Da!
- Huo!
Am nevoie de ajutor.
Sora ta e grav rănită.
- Cum adică?
- A mușcat-o un aligator în cameră.
Pierde sânge.
Cum a ajuns un aligator în camera ei?
Ce ești tu, poliția aligatorilor?
Zău, arată puțin respect!
Eu?
Important e că trebuie să-i salvăm viața.
Sunt medic. O văd eu.
Bine, e cam exagerat.
Iau trusa de prim ajutor a hotelului.
Dumnezeule!
- Bine, e o mușcătură curată.
- Doamne!
Pot să rezolv asta,
dar a pierdut mult sânge.
Unde e cel mai apropiat spital?
E un drum cu barca de cel puțin 60 de km.
Ar trebui să ai acces
la un doctor dintr-un oraș local.
Bine, toată lumea să se calmeze.
Pot face o transfuzie directă,
avem nevoie de cineva
cu grupa ei de sânge.
Are cineva de aici aceeași grupă de sânge?
Bine, eu am.
Mi-ai salvat viața.
Chiar și după ce am fost rea cu tine.
Bineînțeles că te-am salvat.
Sunt mereu de partea ta.
Pentru totdeauna.
Cred că am exagerat.
Poate că nu era nevoie de transfuzia
de la venă la venă.
M-am cam aprins
legat de salvatul situației.
E destul de mișto.
Pun pariu că nu știai că poți face asta.
Încă nu știm
cum a intrat aligatorul în cameră?
Nu știm.
- Bună, mamă!
- Bună!
Îmi pare rău pentru ce am spus.
Chiar nu am vrut să spun asta.
Nu, ai vrut să spui o parte.
Trebuia să o spui, eu trebuia să o aud.
- Mamă, trebuia să...
- Lasă-mă să termin.
Sunt atât de fericită că tu, Neve
și mama ați avut
o relație atât de grozavă.
Dar eu nu am avut o relație bună cu ea.
Nu-mi place insula asta...
pentru că, în toată copilăria mea,
mama m-a făcut să mă simt nelalocul meu.
Nu m-a ascultat niciodată.
Și, cumva, am repetat asta cu voi.
Și este sfâșietor, pentru că vă iubesc.
Și nu știu cum să mă apropii de voi.
Mulțumesc că ai spus asta.
- Și eu te iubesc.
- Scumpo.
Discuții ca asta sunt un bun început.
Dumnezeule!
- Bună, mamă!
- Salutare!
Vino încoace! Hai să ne îmbrățișăm.
- Treci încoace.
- Da, mamă.
Vă iubesc pe toți.
Te iubesc, mamă.
Pot să iau o bucățică? Ai gustat asta?
Tortul e uscat.
Ce păcat!
Vrei să facem schimb?
- Sigur că da.
- Trebuie să gust asta.
- Da.
E foarte bun.
- Nu e prea uscat?
- Nu, e perfect.
Ai vești de la fiica ta?
- Nu.
- Nu?
Conform postărilor pe TikTok,
- ... a anulat căsătoria.
- Ce este?
E atât de repede!
Au completat un formular online,
nimic dramatic.
Știu bine unde e camera.
S-A TERMINAT. MULȚUMIM
CĂ NE-AȚI RESPECTAT INTIMITATEA.
Am dat-o rău în bară cu asta.
Te întrebi ce ar crede soția ta
despre cine a devenit?
Ar fi fost foarte mândră de ea.
- Nu-i așa?
- Da.
Mândră de cât de bună e și de amuzantă.
Cât de dură!
Da.
Crezi că ar vrea să se mărite cu Oliver?
Nu știu, cred. Puștiul o iubește.
Atunci, ar trebui să încerci
să le salvezi căsnicia, nu?
Cred că ar trebui.
- Tu cine ești?
- Eu sunt cealaltă mireasă.
- E sora mea.
- Da!
Nu te-am recunoscut fără toată găteala.
- Da.
- E în regulă, am înțeles.
- Dar...
- Da. Mi-a luat mașina.
- Te ducem noi. Avem multe mașini.
- Da.
Înainte să plecați,
vreau să achitați factura
și să vă gândiți
cum îmi plătiți pentru docul stricat.
Să mergem după fiica mea.
- Vrei să te schimbi mai întâi?
- De ce?
- Bine, pleacă. Să mergem!
- Da!
Conduceți toți
același model de Chevy Suburban alb?
- Da.
- Și?
Haide!
Cum le deosebiți?
Nu știu ce să-i spun.
Fii sincer. O să înțeleagă, promit.
Să fiu sincer.
- O să înțeleagă, promit.
- Bine.
Nu vrea să te vadă, boarfă!
Asta nu te privește.
E cea mai bună prietenă a mea.
Deci mă privește.
Nu mă atinge.
Nu te ating! Vreau să urc în lift.
- Nu mă atinge, sunt o copilă!
- Ai 23 de ani.
- Sunt un bebeluș!
- N-o atinge, e bebeluș!
- Nu mă atinge!
- Nu o atinge!
Doamne! Nu aveți slujbe?
Nu. Economia e groaznică.
Dumnezeule! Ce s-a întâmplat?
Jenni... vreau doar să-mi cer scuze.
Nu-l asculta.
Încearcă să te joace pe degete.
Credeam că Oliver o joacă pe degete.
- Amândoi o fac.
- Ce înseamnă „a juca pe degete”?
Înseamnă să manipulezi pe cineva
să se îndoiască de propriile gânduri
sau sentimente.
Nu foloseam corect termenul.
Stai, unde a dispărut?
Jenni?
Când aveai șase ani
și a trebuit să-ți spun
că mama ta a murit,
am văzut cum ți se frânge inima.
Și nu am mai vrut să văd asta niciodată.
- Tată!
- Așa că...
Cred că nu sunt sincer cu tine fiindcă...
Vreau ca lumea ta
să fie perfectă tot timpul.
Și, dacă e să fiu sincer... despre mine...
Nu sunt bine deloc.
- Zău?
- Da.
Cred că astfel de evenimente
îmi amintesc ce dor îmi e de mama ta.
Și mie mi-e dor de ea.
- Ce este?
- Nu, nu contează.
Nu...
- Spune-mi, să fim sinceri.
- Da.
Bine.
Mi-e atât de dor să fac sex cu ea.
- Adică...
- Ce este?
Îmi pare rău dacă e prea mult,
dar e adevărat, încerc să fiu sincer.
Chiar nu vreau să știu asta,
dar apreciez și sinceritatea ta.
Serios. Pentru că nici eu nu sunt bine.
Nu știu ce fac cu viața mea.
Fac design grafic,
dar sincer, e cam aiurea.
Nu am o chestie a mea.
Oliver are chestia lui.
Are muzica lui, dar nu știu de ce îmi pasă
și simt că mă zbat
și mă panichez
în fiecare minut din fiecare zi.
- Nu știam.
- Știu.
Mi-e frică să-ți spun,
dacă eu nu sunt fericită, nu ești nici tu.
Deci, am ajuns să păstrez
toate aceste secrete față de tine.
Bine, încă ceva.
De ce am cântat
Islands in the Stream împreună?
Adică... nu e ciudat?
E o melodie romantică și cam sexuală.
Da, înțeleg de ce crezi asta, dar...
E un cântec
pe care ți-l cântam eu și mama ta
ca să adormi, când erai bebeluș.
Și eu țin secrete.
Am spus mereu că nu am ieșit cu femei.
Ei bine...
Imediat după ce a murit mama ta,
am avut o partidă în trei cu două văduve.
- Uau!
- Cea mai ciudată din istorie.
Nimeni n-a scos o vorbă.
Plângeam și ne ardeam,
ne-o trăgeam și plângeam.
Am cam trecut limita
subiectelor abordate sincer.
- Știi? Da.
- Da. Și mie mi s-a părut.
Știi că trebuie să mă mut, nu?
Da, știu.
Dar să știi că o să-ți fiu mereu alături.
Bine? Pentru totdeauna.
Și eu o să fiu mereu
alături de tine, tată.
Bineînțeles.
Haide, ușurel!
- Te iubesc.
- Și eu te iubesc.
Nu miroși bine.
În regulă.
Hei! Ascultați, hai să-l găsim pe Oliver.
Hai să-i recăsătorim.
Sunt aici.
Stai, credeam că te-ai mutat.
Filmarea și tot...
A fost doar pentru rețelele sociale.
A fost acum două ore.
Nu puteam să mă mut așa de repede.
Bine, hai să vă recăsătoriți.
Asta am venit să fac.
Cred că, sinceră să fiu,
ceea ce e foarte important,
îmi pare rău, dar cred că suntem
prea tineri să facem asta acum.
Nu-i așa?
Mă topesc de un an.
- Serios?
- Da.
Mai vrei să te muți la Memphis cu mine?
- Bineînțeles că vreau.
- Da?
- Te iubesc.
- Și eu te iubesc.
Noroc!
Insule în curent
Asta suntem noi
Nu e nimeni între noi
Cum am putea să ne înșelăm?
Vino cu mine pe mare
Spre o altă lume
Să ne bazăm unul pe altul
De la un iubit la altul
Stai, nu înțeleg.
Se căsătoresc din nou sau nu?
Nu se mai căsătoresc.
Mi-a făcut plăcere să te cunosc.
- Și mie.
- Da.
În ciuda tuturor lucrurilor.
- Ce este?
- Tatăl meu te place.
Da.
De ce spui asta?
Pentru că a fost obsedat
de tine tot weekendul.
În plus, ți-a zâmbit într-un fel
care mă face să mă simt... scârbită.
Încerci să-i distrugi nunta!
E moartă.
Aia e privirea lui care zice „îmi placi”?
Da.
Bine.
În regulă, e timpul să mergem acasă.
Cum vă întoarceți?
Pe 75 către I-85.
- La fel.
- Și noi.
Are vreo noimă?
Poate o luăm pe drumuri secundare?
De ce să mergem pe drumuri secundare,
când pe autostradă e mai rapid?
Doamne, Flora!
Poate-i place un drum mai pitoresc
sau are comisioane de făcut.
Ideea e că e adultă și nu e treaba ta!
Îmi pare rău, sunt foarte epuizat.
Ăsta îmi place.
- Măi să fie!
- Ei bine...
- A fost o nebunie.
- Da.
Am încercat să distrug nunta
unei tinere fără niciun motiv.
M-am luptat și am prins un aligator.
Cum ai memorat toate numele
nepoatelor și nepoților mei?
Se numește „palatul memoriei”.
Creezi o cameră mentală pentru fiecare
persoană căreia vrei să-i reții numele
și apoi te gândești la o imagine șocantă
care cumva are legătură cu acea persoană.
- De exemplu, nepoata ta...
- Da.
- Eva.
Prietena lui Hitler, Eva Braun.
Mi-am imaginat-o pe nepoata ta, Eva,
în uniformă nazistă.
Doamne!
Ce să zic? Funcționează. Ia încearcă!
- Bine. Nepotul meu, Tucker Lee.
- Da, sigur.
Călărie țăcârlie Tucker Lee?
- Asta e...
- Stai, funcționează.
Țăcârlie Arthur cam funcționează.
Cam funcționează.
Ce e? Ce s-a întâmplat?
Nu știu.
Simt că...
Simt că o să plâng.
Nu, nu pot.
Cred că am alergii. Probabil că asta e.
Poate pentru că sora ta mai mică
e măritată și o să aibă un copil,
și așa procesezi situația?
Nu, nu de asta.
Și poate pentru că a fost plăcut
să-ți vezi fratele și copiii
despre care spui că nu ți-e dor să-i vezi.
Dar poate ți-e dor să-i vezi?
Nu, probabil e medicamentul
pentru mușcături de aligator.
Sau poate pentru că micuții lor
cresc atât de repede,
încât părinții tăi par brusc bătrâni.
Poate mai în vârstă decât te așteptai.
E așa jenant.
Nu e rușinos, e natural.
Cred că o să-mi fie dor de tine.
Cred că ești superbă când plângi.
Bine. Trebuie să fiu sincer cu ceva.
Ce este? Ești căsătorit?
- Nu.
- Bine, spune-mi odată.
Chiar îmi vopsesc părul.
Știu.
Cum așa?
Pentru că barba ta e de altă culoare
decât părul de pe cap.
- Se vede clar.
- Ți se pare evident?
- Da, e chiar...
- Dumnezeule!
Da.
Înțeleg de ce ar fi un indiciu.
- Da, așa e.
- În regulă.
Aș vrea să te revăd.
- Da, cred că ar trebui.
- Bine.
Stai, ai o slujbă?
Sunt directorul Delta Air Lines.
- Da.
- Măi să fie!
- Nu credeai că am o slujbă?
- Credeam că ești hairstilist.
E cel mai frumos lucru
pe care mi l-a spus cineva.
OFERĂ MULȚUMIRI
Dumnezeule! La mulți ani
de Ziua Recunoștinței!
- Zi a Recunoștinței fericită!
- Zi a Recunoștinței fericită tuturor!
Cum vă simțiți până acum în LA?
Aerul e atât de uscat
și mereu am soarele în ochi.
E o vreme groaznică pentru piele.
Dar abia așteptăm să facem
turul locului tău de muncă.
Sunt emoționată că sunteți toți aici.
- Cine vrea să facă un tur?
- Toți vrem.
- Bine, să mergem.
- S-o vedem!
Știți... Îl știți pe Jason Statham?
- Am putea întâlni pe cineva ca el?
- Scumpule, te rog.
Să ne aliniem
pentru poza de pe felicitare.
Bine, să ne aliniem
în spatele mamei și tatei.
Gwynny Mae, Al Monroe, Scotty Joe,
Shelby Lynn, Eva Grace, intrați acolo.
Wyatt Dean, Tucker Lee, unul lângă altul.
Și Dawson Scott, treci lângă tatăl tău.
Și Colton Levi, Rebecca Esther,
chiar în spatele lui.
Și Neve Rose și Dixon Ray
și, desigur, cel mai nou
membru al familiei, micuța Vulv... Val.
E în regulă, o să faci greșeli.
E utilizarea corectă a tehnicii.
Îmi pare rău.
Și voi trei, trebuie să intrați.
Faceți parte din familie.
- Nu.
- Încă mai lucrăm la asta.
- E în regulă, insistăm.
- Haide. Să mergem.
În regulă. Așa!
Ador să petrec Ziua Recunoștinței
cu familia voastră, nu cu a mea.
Zâmbiți!
Hai, zâmbiți!
A ieșit.
- Da.
- Bine.
Minunat!
Mă bucur să fiu
în felicitarea de anul ăsta!
SFÂRȘIT
Iubito, când te-am cunoscut
nu cunoșteam liniștea
Am vrut să te pieptăn
Eram moale pe dinăuntru
Se întâmpla ceva
Îmi faci ceva ce nu pot explica
Ține-mă mai aproape să nu simt durere
Fiecare bătaie a inimii mele
Se întâmplă ceva
Iubirea tandră e oarbă
E nevoie de dăruire
Toată iubirea pe care o simțim
Nu are nevoie de cuvinte
Străbatem împreună
Făcând dragoste
Insule în curent
Asta suntem
Nimeni între noi
Cum am putea greși?
Pornește cu mine
Spre o altă lume
Să ne bazăm unul pe altul
De la un iubit la altul
Deci, cât timp credeți
că o să vă întâlniți la distanță?
Da, în legătură cu asta.
Aș vrea să propun ceva.
- Se întâmplă.
- Începem.
Nu, te iubesc, dar nu vreau să mă mărit.
Am discutat asta.
Ți-am spus să n-o ceri.
Felicitări!
- Am auzit că cineva s-a logodit!
- Nu...
Dezbrăcarea!
A ZIS „DA”
Vrei să fugim?
Credeam că nu vrei să te căsătorești.
Nu, doar că nu-mi plac nunțile.
Bineînțeles.
Nu pot trăi fără tine
dacă dragostea a dispărut
Totul nu înseamnă nimic
dacă nu ai pe nimeni
Și ai mers în noapte
Încetișor, pierzând din vedere țelul
Dar asta nu ni se va întâmpla
Nu ne îndoim
Suntem profund îndrăgostiți
și nu avem nicio cale de ieșire
Și mesajul e clar
Acesta ar putea fi anul care contează
Nu ai să mai plângi
Iubite, n-am să te rănesc
Începem și sfârșim ca unul
Pe veci îndrăgostiți
Putem merge împreună
Făcând dragoste
Insule în curent
Asta suntem
Nu e nimeni între noi
Cum să ne înșelăm?
Vino cu mine pe mare
Spre o altă lume
Să ne bazăm unul pe altul
De la un iubit la altul
Pornim departe
Vino cu mine pe mare
Insule în curent
Asta suntem
Nu e nimeni între noi
Cum să ne înșelăm?
Vino cu mine pe mare
Spre o altă lume
Să ne bazăm unul pe altul
De la un iubit la altul
Insule în curent
Asta suntem
Nu e nimeni între noi
Cum să ne înșelăm?
Vino cu mine pe mare
Spre o altă lume
Să ne bazăm unul pe altul
De la un iubit la altul
INVITAȚIE CORDIALĂ
Subtitrarea: Anca Tach
Redactor
Cristian Brînză
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania