Aveți cinci minute. Asigurați-vă că urinați toți.
Unde este 0864? 0864?
Credeai că vom conduce fără tine?
N-ai supraviețui o oră aici afară. Lupii te-ar mânca de viu.
COLONIA ÎNCHISOAREA RUSĂ
- Urăsc colegii de celulă. - Atunci avem deja ceva în comun.
- Cel precedent a rezistat doar o lună.
- Voi ieși din nou peste trei zile.
Toată lumea este aici pe viață.
Încă un minut și va trebui să încerci să mă omori.
Top.
Pot să stau și să mănânc cu tine?
Nu.
Te afli pe teritoriu privat.
Numai spuneți!
Cine naiba te crezi, prostule?
Acum este o zonă liberă.
Șeful va vorbi cu tine.
Deci tu ești cel de care oamenii mei vor să scape.
Stii cine sunt?
Ești Semyon Chorny, liderul bandei Kirov.
Armele tale ucid bărbați, femei și copii din întreaga lume.
Deci știi cine sunt.
Cine naiba esti?
eu? Sunt un vânător.
Vânător? Deci ce vânezi?
Bărbații ca tine.
Vânătorul este un mit.
Acum ești în miză, vânător. Cum te cheamă și cine te-a trimis?
Numele este…
… Gulerul.
Gulerul?
Dar tu nu spui asta nimănui.
Toate miturile au un sâmbure de adevăr.
Există un prizonier pe fugă!
E un prizonier fugă!
Trei zile! Trei zile!
El scapă!
Ușor, ușor, ușor!
Ai întârziat pentru asta.
Data viitoare când poți scăpa din amortizor, voi zbura.
În rest, mulțumesc. Cum a mers?
Așa cum merge întotdeauna.
Bine pentru mine, rău pentru el.
E un cadavru aici.
- A fost identificat? - Nu.
Este prizonierul 0864.
Cine naiba a fost atunci cel care l-a ucis pe Chornij?
CU 16 ANI ÎNAINTE
INTERNAT ST. MICHAEL'S, NEW YORK
Kravinoff și Kravinoff, tatăl tău vine să te ia.
Ce ai făcut acum?
eu? Nimic. Am crezut că ești tu.
Nu.
Unde mergem, tată?
Este mijlocul unui semestru. Mama nu a făcut niciodată așa ceva.
Serghei…
Mama ta e moartă.
Ea și-a luat viața. Era slabă. Bolnav în minte.
- A fost alegerea ei. - E moartă pentru că ai alungat-o.
Nu. A renunțat cu mult timp în urmă.
N-ai mai văzut-o de doi ani. Nu schimbă nimic pentru tine.
- Nici pentru tine, Dmitri. - Suntem în drum spre înmormântare acum?
- O sinucidere nu are această onoare. - Deci unde ne duci?
Mergem la vânătoare.
Leul Zar a fost văzut din nou.
Veți beneficia de el, amândoi.
Compania bărbaților, înconjurați de natură.
A trage pentru a ucide.
Agrement.
NORDUL TANZANIEI
Fii atent cu ele. Pune cărțile deoparte, Calypso.
Părinții tăi se vor întoarce în curând și le cunoști atitudinea.
E doar un joc, dragă.
Dacă crezi că cărțile mele sunt doar imagini lucioase, -
atunci te poți gândi din nou. Ele ne arată calea invizibilă.
Crezi că pot prezice viitorul?
În mâinile drepte.
Pune trei cărți.
- Prima carte este subiectul. - Marea preoteasa?
Vii dintr-un lung șir de femei puternice.
A doua carte este situația.
Turnul. Un accident groaznic va avea loc.
A treia carte este rezultatul.
Rezistenţă. Există un mare pericol în acel card.
Am ceva pentru tine, Calypso. Aș fi așteptat până când vei fi mai mare, -
dar cărțile arată că vei avea nevoie de el în curând.
- Ce este? - O poţiune.
Formula a fost transmisă în familia noastră de-a lungul generațiilor.
- Ce înseamnă simbolul? - Este semnul spiritului Papa Legba.
El deschide poarta spre dincolo. Ai grijă de asta.
Este o magie puternică.
Fii în siguranță. Vindecă pe oricine îl bea în moduri de neimaginat.
Timpul este aproape aici. Vei ști ce să faci cu el.
Apoi pune-le deoparte înainte ca părinții tăi să se întoarcă.
Grozav, Nikolai.
Serghei.
Uite ce frumos este.
Nu trebuie să te temi niciodată de moarte.
Ei sunt prada. Noi suntem prădătorii.
Omul ar trebui să fie singurul animal care este pe cale de dispariție.
Dmitri, nu arăta atât de slab.
Fii bărbat.
- Ești bine? - Da.
Nu ar fi trebuit să-ți vorbească așa.
E un porc prost. Nu pot schimba asta.
El nu-mi va arăta niciodată respectul pe care ți-l arată.
Parim?
Mi-e dor de mama.
Și eu, Dima.
- Este țar? - Nu este o pisică dor.
Poate că este fratele vitreg nelegitim al lui Zar, ca Dmitri.
Lasă băiatul în pace. Nu se poate abține, tatăl său urmărește fuste.
Poți auzi când e Zar. Sună ca un tunete din vârful unui munte.
- Ai văzut monstrul? - Am văzut lucrarea lui.
Pisica aia a ucis 20, poate 30 de oameni.
Atâta timp cât oameni ca tine au venit aici să omoare lei, -
au existat legende despre cel care nu poate fi ucis.
Bărbații ca mine. Dar oricum iei banii mei, Bahari.
Un leu vânează după mâncare.
Eu fac la fel.
- De ce vânezi, Nikolai? - Ştii asta, Bahari.
Un om care ucide o legendă devine el însuși o legendă.
Nikolai, trebuie să vorbim.
Economisiți vremea.
Este o tulburare cronică. Trebuie doar să iau o pauză din când în când.
Mă gândesc mereu înainte.
Vă voi oferi să deveniți tovarășul meu.
Cum te numești?
Sunt aici ca oaspete al lui Vladimir. Alexei Sytsevici.
Nu. Nu ai nume.
În această lume nu exiști.
Ce are de oferit lui Kravinoff un clovn fără nume, inexistent și bolnav cronic?
Nimic.
Sunt aici pentru a-mi învăța pe fiii mei bucuria urmăririi.
Și tu și vocea ta imbecilă mă bântuie.
Asa ca taci.
- Sper ca tata să-l prindă de data asta. - De ce?
Pentru că atunci va deveni o legendă, și atunci nu va trebui să mai venim aici.
O legendă adevărată ar lupta corect, nu cu pușca.
Trebuie să fie unul la unu cu instrumentele cu care te-ai născut.
Dmitri, cam în spatele meu.
Dmitri, departe!
Fugi!
Serghei!
Calypso, uite!
Acum ridică-te, dragă.
Calypso?
Calypso!
De toți zeii și toate ghicitorile universului...
Ajutor!
… dă-mi puterea pământului.
Așteaptă.
Dă-mi puterea cerului.
Toate au dispărut. Sunt ciocniri.
Am făcut tot ce am putut. Ora decesului este 06.51.
Cardul a fost găsit în buzunar. Ești un băiat foarte norocos.
Mulțumesc că m-ai salvat.
Nu pot să-mi asum credit pentru asta. Nu eu am fost cel care te-a salvat.
- Nu înțeleg asta. - Atunci suntem doi.
Dar acum facem câteva teste pentru a afla ce s-a întâmplat.
- Serghei. - Dima.
De ce nu ai tras?
- Trebuie să fie tatăl lui Serghei, domnule Kravinoff. - Am venit să-l iau.
Trebuie să rămână aici și să-și revină. Era mort de trei minute bune.
El vine cu mine.
ÎN AFARA LONDREI
Serghei.
Îmi pare rău că nu suntem împreună, dar vom fi din nou în curând.
Știi, nu am vrut să meargă așa...
dar tatăl tău nu mi-a dat de ales.
Trebuie să-mi promiți că nu vei fi niciodată ca el.
Serghei, vino aici!
Tata este singurul animal care este pe cale de dispariție.
- Ai devenit prea bun la asta. - Probabil că va funcționa.
Aproape că ți-ai ucis fratele.
Aproape că te-ai ucis pentru că ți-a fost frică.
Frica te va mistui.
Te face slab.
Ești slab și nebun ca mama ta sau ești ca mine?
Arătarea slăbiciunii dușmanilor tăi le oferă o deschidere.
Ești destul de mare ca să înțelegi asta.
Știi afacerea mea, nu?
Într-o zi tu vei fi cel care îl va controla.
Dmitri, pleacă.
Dmitri se întoarce la școală în New York, -
iar tu stai aici cu mine. Cred că America te face sărăcăcios.
E pentru binele tău. Toți avem propriul nostru drum.
Când accepți cine ești, câștigi puterea de a păși în ea.
Haide.
Vino aici.
Am ceva pentru tine.
Nu trebuie să-ți mai fie frică niciodată.
Ar fi trebuit să te omoare!
Ce e în neregulă cu tine?
Serghei, vino aici.
Eşti în regulă
PAŞAPORT
- Nu trebuie să mă lași cu el. - Călătoresc. Trebuie să.
- Mi s-a întâmplat ceva. - Ce vrei sa spui?
Îți amintești vechiul loc de tabără unde se auzea doar cicadele și bufnițele, -
si unde ne-a cantat mama langa foc? Asta e tot ce am după ea.
- Asta nu face bine. - Gândește-te la mine acolo.
Chiar mă doare, Dima.
Deci mergi cu tine.
Merge!
Nu plec pentru totdeauna.
Unde te duci?
Din Anglia. Spre Rusia.
La bordul asta?
Știi că există avioane și trenuri în acest scop, nu?
- Ești pe fugă? - Da.
- Eu sunt. - Atunci vino.
RUSIA DE EST ÎMDELET
Era slabă.
- Bolnavi mintal. - A murit pentru că ai alungat-o.
Serghei!
Fugi!
Frica te va mistui. Te face slab.
Toți avem propriul nostru drum.
Ei sunt prada.
Noi suntem prădătorii.
Doar coarnele. Lasă restul.
Nu ești aici, puștiule. Treci acasă cu tine.
sunt acasă.
Este al tău?
Aruncă-l sau mori!
TIMPUL PREZENT
Bun venit acasă. Am rămas sub radar, ca de obicei.
Sună când ai nevoie de mine din nou.
MESAJ NOU
Serghei, acesta este tatăl tău.
Vino acasă. mi-e dor de tine imi pare rau pentru tot ce s-a intamplat.
La naiba, e fratele tău. Unde ai fost?
Încă te ascunzi în pădure?
Ne vedem de ziua mea? Dă-mi un telefon.
Ia prostiile pe cărucior.
Așa că începe!
Sus cu ei.
Cine este?
Aceasta este o zonă privată.
Aș dori să știu dacă intenționați să vă blocați după voi.
Pas cu tine!
Mişcare.
De ce omori animalele doar ca să iei coarnele?
Pentru că putem.
Pentru că poți?
Dispărea. Suntem șase la unu.
- Sunteți șase acum. - Nu am timp pentru asta.
Conduce!
Ce naiba?
Fugi, fugi!
DOCKLANDS, LONDRA
domnule Tagland...
Trebuie să-ți ceri scuze pentru asta. Bărbatul a apărut din senin.
Un rezident nebun de cravată sau așa ceva.
Dar l-am reparat. Nu ne mai deranjează niciodată.
În curând nimic nu te va mai deranja.
Ce mai faci…? Unde este țara domnului Tag?
Tu stai în el.
Aceasta este o lectură interesantă. Ești un braconier.
Tagland folosește braconieri, dar aici sunt menționate droguri, arme, trafic...
- Care e numele tău? - Andre.
André și ce altceva?
Pe oamenii din carte trebuie să-i prindeți. Le pot găsi pentru tine.
Nu am nevoie de ajutorul tău.
Dar adaug numele pe lista mea.
André și ce altceva?
Lavigne.
Ești foarte jos în ierarhie, André.
Acolo erai.
Și acum pentru titlurile de astăzi.
Procurorul de stat Samantha Hodges a fost împușcat săptămâna trecută în plină zi -
într-un alt atac brutal asupra angajaţilor poliţiei şi instanţelor.
Înmormântarea va avea loc astăzi mai târziu.
Am cunoscut-o pe Samantha când m-am mutat la Londra.
Ea a fost mentorul meu, -
un prieten apropiat -
și unul dintre cei mai înverșunați campioni ai justiției din istoria orașului.
Știm cu toții cine se află în spatele asta.
Samantha a îndrăznit să-l sfideze pe Semyon Chorny -
și trageți-l la răspundere.
Și actul curajos -
a costat-o ​​viața.
Sistemul este stricat.
Condoleanțe. Nu am vrut să te surprind.
- Dar ai făcut-o. - Pierderea ta mă doare.
- Ai cunoscut-o bine? - Nu am cunoscut-o deloc.
Ei bine, mulțumesc pentru condoleanțe.
Calypso.
Probabil că asta îți aparține.
esti…
Tu ești băiatul.
- Dar ai fost... - Da.
Timp de trei minute. Ar fi fost pentru totdeauna, dacă nu ar fi fost pentru tine.
Era cardul bunicii mele. Încă mă plimb cu ei.
- Atunci de ce mi l-ai dat? - Presupun că ai simțit că ai nevoie.
Aveai doar pentru asta? Cum m-ai găsit?
- A urmări oamenii este specialitatea mea. - Vânătoare?
- Știi cine se află în spatele asta? - Da, o iau.
- Îl vor lovi? - Probabil că nu.
Ce ai spune dacă ți-aș spune...
că am primit-o deja?
CRIMINAL MAJOR Ucis ÎN CELULA SA
EXISTA UN MODEL?
CONDUCĂTOR DE CARTEL A OTRAVIT PE PROPRIUL SA IAHT UșOR
CINE ESTE VANATORUL?
- Un dinte de tigru? - Folosesc ceea ce am la îndemână.
- De ce ai făcut asta? - Nu ți-a ucis prietenul?
Te caut de foarte mult timp.
E ca și cum îți mulțumesc că mi-ai salvat viața.
Nu ți-am cerut să ucizi pe nimeni. Eu sunt un avocat.
Dar porcul a primit ceea ce merita.
Știu cine este tatăl tău.
Esti ca el? Un gangster?
Nu.
În copilărie, l-am văzut pe tatăl meu răspândind răul în jurul lui.
El plănuise totul.
Trebuia să-i calc pe urme și să preiau afacerea familiei.
Dar mi s-a întâmplat ceva în ziua în care m-ai găsit.
Prin urmare, am călătorit cât de departe am putut de tatăl meu.
Și acum fac tot posibilul pentru a eradica oameni ca el.
Deci tu ești Vânătorul?
E ceva ce mă cheamă presa.
- Prefer Kraven. - Gulerul?
Scris cu K. Dar toți cei care au auzit acest nume sunt morți.
Atunci mai bine am grijă. Locuiești aici în oraș?
Locuiesc cât de departe de aici poți ajunge.
Dar fratele meu locuiește aici.
Noi…
Nu am fost mereu acolo pentru el, așa că îl vizitez când pot.
Şi tu? Cum ai ajuns aici?
Nu prea știu asta.
Părinții mei erau avocați, așa că și eu am devenit unul.
Am lucrat la biroul procurorului statului New York, dar nu am putut suporta.
Uneori legea iese în calea dreptății.
Destul de adevărat.
Aici, la Londra, lucrez pentru una dintre cele mai mari firme de avocatură din Europa.
Știu că. Sunteți unul dintre cei mai buni avocați investigatori ai lor.
De asemenea, știu că unii dintre clienții tăi nu sunt tocmai îngeri.
Destul de adevărat.
Deci, cât de mult faci cu adevărat de la biroul tău?
- Țin o listă. - O listă?
Se poate realiza în alte moduri, ceea ce ți-ai propus, Calypso.
Vei avea nevoie de un avocat dacă vrei să cureți lumea aia.
Ce zici de un parteneriat? Prin compania dumneavoastră le puteți găsi, eu nu pot.
- Pe de altă parte, pot... - Așa se înțelege.
Va trebui să mă gândesc la asta, Kraven.
Luați un sfat bine intenționat. Dacă te uiți după numele de pe acea listă, -
îi va afecta pe cei la care îți pasă.
- Ryazha! - Trebuie să vorbim despre asta.
Să încercăm din nou? Ia-o!
Ai auzit ce am spus?
Ryazha, adu-l.
Vrei să cerșesc?
Știi că nu cerșesc. Crezi că sunt slab?
Atunci dă-mi-o.
Ryazha!
Ia-o ușurel. Tu ești micuța mea Ryazhuska.
Tata te iubește. Tata te iartă.
Încă un lucru.
Semyon Tshorny a fost ucis în celula sa de închisoare.
- Cine a făcut-o? - Se spune că a fost Vânătorul.
Mai repede decât un ghepard, viclean ca o vulpe.
Mai feroce decât un tigru.
Ce vrei să spui? Crezi că Vânătorul chiar există?
Poate că e doar piș și hârtie. Dar, evident, ține o listă.
Și nu vei fi niciodată șters din el.
Probabil că stai pe ea.
Dacă este real, poate fi găsit.
Mă uit la asta.
Așteaptă.
Activitățile lui Tsjornij trebuie să fi intrat în joc.
Aranjați o întâlnire cu cei mai buni trei acoliți ai săi.
Șeful tău, Semyon Chorny, a murit.
Intenționez să preiau tranzacțiile lui.
Unul dintre voi trebuie să fie tovarășul meu. Dar cine? Cel mai bun teren câștigă.
Așa-numitul „Rhino”. Nu arată ca un rinocer.
Nu vrei să știi de ce îmi spun Rinocer?
- De ce te pui prin asta? - Trebuie să vadă cu cine au de-a face.
Fiul lui.
Nu-ți face griji, Ryazha.
Împachetați glisoarele. Te pot ucide ridicând...
Nu o face!
Un rinocer care vede o oportunitate nu ezită.
Se repezi înainte și o ia. Așa că acum mai întreb o dată.
Care dintre voi va fi tovarășul meu?
Eu numesc asta un pitch.
Câștigătorul a fost găsit.
Fiul meu Dmitri.
Următorul este pentru tine, tată.
Știe că îmi place Tony Bennett.
Îți place de Tony Bennett? Nu am încredere în oamenii cărora nu-l plac.
El poate uzurpa identitatea oricui. El este ca un cameleon.
Acești asasini…
Când îți pot lovi șeful în culcare, suntem cu toții în pericol.
- Înțeles. - Vino mai aproape.
Chorniy este mort.
Acest lucru vă face afacerea vulnerabilă.
Vă pot oferi securitate, distribuție -
și mai presus de toate liniște sufletească.
Sună bine. Sunt de acord cu asta.
Doar așa, fără alte prelungiri? Nu vrei să iei în considerare asta?
Calmul trebuie restabilit. Cu cât mai devreme, cu atât mai bine.
Ați încheiat deja un acord. Cu cine?
A trebuit să salut de la Rhino.
Scoală-te.
Ești rănit.
Ești bine, tată?
Uite ce au făcut clubului meu.
Sunt atacat pe propriul meu teritoriu.
Și pe cine trebuie să mă apăr?
Fiul meu, boxerul cu pian.
Hai, lovește-mă! Luptă cu mine!
Am nevoie de războinici, nu de târâtoare. Nici măcar nu te vei apăra.
Tentativa de asasinat asupra lui Kravinoff a eșuat. Toți oamenii noștri au fost uciși.
Nikolai este un urs bătrân și dur. Nu renunță fără luptă.
Acesta a fost băgat sub ușa mea.
Fiul lui Kravinoff, Serghei, este Vânătorul?
Ce înseamnă „Gulerul”?
Se pare că așa își spune el însuși.
Asta nu poate fi corect.
- Se poate? - Nu știu.
Pune-l pe străin pe caz. E destul de nebun, -
dar este obsedat de Vânător de ani de zile.
Poate își poate da seama ce naiba se întâmplă.
Hei ce faci
Îl caut pe prizonierul care l-a ucis pe Semyon Chorny.
Întoarceţi-vă.
Nu ar trebui să fii aici.
Mă numesc Străin pentru că nimeni nu-mi știe originea.
Unul.
Dezgheţ.
Trei.
Trebuie să-l ai.
Cuc!
Doamne, Serghei!
Mi-ai speriat viața.
La mulți ani, frățior.
Te iubesc, omule.
- Cum ar trebui să sărbătorim asta? - Da, trucul acela nu va merge.
- Deci hai să stăm aici. - Este ziua mea.
De ziua ta putem merge la grădina zoologică, -
sau oriunde te distrezi.
Dar in seara asta…
- Asta aici. - Și crezi că mă descurc cu asta?
Este prea mare pentru mine, așa că ar trebui să ți se potrivească perfect.
- Scuze. - Mulţumesc.
- Parfum frumos. - Nu port parfum acum.
Ea aflase mai devreme sau mai târziu.
Tata stătea chiar aici. Totul a mers atât de repede.
Într-un asemenea moment afli cine ești. Sunt un cristal.
Prostii. Este complet firesc să simți frică. Este un instinct.
De ce nu poți alege cine vrei să fii?
Voi fi puternic și neînfricat și nu voi ghemui pe pământ.
- De ce nu fii tu însuți? - Pentru că trebuie să mă respecte.
Tata este un criminal. Ce merită respectul lui?
Se pare că nu-ți pasă ce crede el.
De parcă nu te poate atinge. Te-a făcut să urăști oamenii.
Nu urăsc oamenii.
Urăsc ceea ce fac oamenii, dar nu îi urăsc pe oameni.
Deci tata avea dreptate în privința unui lucru.
În ce?
Omul ar trebui să fie singurul animal care este pe cale de dispariție.
Mă bucur că am reușit.
Nu voi rata șansa de a-mi vedea pe ambii fii.
Dmitri.
Pentru tine.
Nu mă aștept la o îmbrățișare, dar poate o strângere de mână?
Dasha.
Vin doar să beau un singur toast în onoarea lui Dmitri -
în ziua lui cea mare. Se toarnă.
Serviți bărbaților, nu băieților.
Haide, Serghei.
Pentru victimele Kravin.
Fie ca într-o zi să uităm trecutul...
și imaginează-ți un viitor împreună ca familie.
Spălați-vă sănătatea.
Astfel de.
Eşti în regulă
Serghei…
Știu de ce vii în fiecare an.
Pentru că te simți rău pentru...
că m-ai lăsat cu el.
Te iert…
… toate acestea.
Despre iertare.
Serghei! Serghei!
Te superi să ții ușa? Buna ziua?
Șef, mulțumesc.
- Am încercat să țin ușa. - Oh, nu ai făcut-o.
Acesta este cuțitul meu de călătorie. Este pentru uz de lucru.
Deci la ce lucrezi?
vânez…
… oameni.
Dmitri?
Nu, dă-mi drumul!
Stai, stai, nu! Trebuie să reușim să ne dăm seama de ceva.
Uimește-l.
Iată-l. Fugi de el.
Mișcă-te, la naiba!
Conduce!
Mai repede!
Dmitri!
De asemenea, este antiglonț din interior!
Scutura-l de pe el!
Du-te, du-te!
Dima!
- Te pot ajuta cu ceva? - Poate un prosop.
Cred că ți-ai uitat pantofii în hol.
Acum nu cred că am. Nu sunt suficienți volți acolo.
Bine, Brian. El este clientul meu.
La naiba, Serghei. Am promis că voi lua în considerare oferta ta.
Nu poți să dai buzna la locul meu de muncă așa.
- L-au luat pe fratele meu. - Cine are?
Patru bărbați. Au pătruns în apartamentul lui.
- Deci i-ai văzut? - L-am observat pe acela.
Păr închis, ochi căprui, cicatrice sub ochiul stâng, accent turcesc.
Deci ai vorbit cu ei?
Nu ca atare, dar s-au auzit destule țipete.
Bine.
Deci, să începem.
Ar fi trebuit să fiu cu el.
Nu am putut dormi, așa că m-am ridicat și am plecat la plimbare.
Probabil îl vom găsi.
Bine?
Fac ceea ce fac și dau un nume.
Și apoi faci ce faci ca să-l ducem acasă.
Un mercenar activ la Londra. Cicatrice în formă de lună sub ochiul stâng.
El fumează țigări turcești, deci probabil că este turc. Găsește-l.
Serghei.
- Cine sunt ei? - Nu au spus asta.
- Dar știi asta, nu? - Lista dușmanilor mei este lungă.
Uite ce i-au făcut.
Ce cer ei?
20 de milioane în 48 de ore.
Plată.
- E complicat. - Nu, este destul de simplu.
- Ai banii și el este fiul tău. - Nu e vorba de bani.
Este vorba despre putere.
Dacă plătesc, sunt slab.
Dacă dau dovadă de slăbiciune, pierd tot ce mi-am petrecut viața construind.
Ce ai construit? Ești un traficant de droguri.
Cu asta ai terminat.
Dmitri este nevinovat. Dacă îl lași să moară, sângele lui este pe mâinile tale.
Pe mâinile mele?
Nu l-am dezamăgit niciodată.
L-ai dezamăgit.
Tu.
A murit de îndată ce l-au luat, indiferent dacă plătesc sau nu.
Nu poți ști asta.
Da, știu asta. Pentru că asta aș fi făcut și eu.
Ești dezgustător.
Bineînțeles că îl vreau înapoi. Îmi vreau pe ambii fii înapoi.
Ce legendă ai devenit.
Trezeşte-te.
Aici, sunt antibiotice. Nu te putem pune să mori.
— Nu te putem pune să mori.
Esti talentat.
Omer Ozdemir.
Se ascunde într-o mănăstire de la periferia Ankarei.
- Nu trebuie să mă suni niciodată. - Vom vedea.
Cum a mers?
- Ea a acceptat. - Dar te-a crezut?
Da. Ea are încredere în mine.
Și prin urmare vreau acum plata dublă.
Dubla? De ce nu tripla?
Ce aveți de gând să faceți?
Unul.
Dezgheţ. Trei.
Atunci e gata.
Rămâi gata.
Vânătorul este pe drum.
Bărbatul pe care îl cauți se numește Ömer Ozdemir.
Familia lui deține o veche mănăstire în Turcia. Acolo poți să-ți găsești fratele.
Multumesc pentru ajutor.
Ellie, e timpul să pleci!
NORDUL TURCIEI
El este.
El este acolo.
Unde este Dmitri?
Unde este el?
Dacă mă lași, nu-ți vei găsi niciodată fratele, Kraven.
De unde îmi știi numele? Cine mi-a luat fratele?
Rinocer. Ne-a ucis pe amândoi.
Cine eşti tu?
Aveți niște pungi de dovezi? L-am uitat pe al meu în mașină.
Ce ai acolo?
Fasole paternoster zdrobită.
Făptuitorul are un sentiment de otravă.
Unul.
Dezgheţ.
Trei.
ce faci?
Trebuie să-l ai.
E bine atunci, Ryazha.
Îmi pare rău pentru asta cu degetul. O pagubă colaterală nefericită.
Eliberează-l.
Ne-am mai întâlnit. Vânătoarea mare cu tatăl tău.
Nu-mi amintesc asta.
De înțeles. Coafura mea era și ea diferită și erai foarte tânără.
Chiar…
… Nu o voi uita niciodată.
Ai vorbit cu tatăl meu? A fost de acord să plătească?
Nu. Nikolai Kravinoff nu putea visa să dea 20 de milioane -
pentru a-și salva copilul nenorocit.
Ești un accident, Dmitri.
Ai venit pe lume din întâmplare,
și ai ajuns în custodia mea din întâmplare.
Voi fi atunci eliberat?
Cei care te-au răpit nu au fost după tine.
- Au fost după fratele tău. - Serghei?
Ați intrat amândoi, dar când au venit oamenii mei, -
dispăruse, după obiceiul lui.
De aceea te-am luat. Am avut noroc.
Ce vrei de la Serghei? Nu a făcut niciodată nimic nimănui.
- Nu știi deloc? - Ce?
Așteptați sfârșitul. Asta e cel mai bun.
GULARUL / VÂNĂTORUL
- „Gulerul”? - Așa se numește el acum.
Crezi că Serghei este Vânătorul?
Vânătorul este un mit pentru a speria criminalii.
- Nu l-ai cunoscut prea bine pe fratele tău. - Ce vrei să spui prin „cunoscut”?
Gulerul ținea o listă. Odată ce te-ai urcat, nu vei mai scăpa niciodată de el.
De aceea l-am reparat mai întâi.
Îl filmez chiar acum.
L-am lovit pe Kraven.
Nu sunt sigur de asta.
- Buna ziua? - Calypso, a fost o capcană.
Rhino știe cine sunt și acum vine după tine.
Ce vrei să spui? La dracu.
Cinci bărbați suspecti tocmai au intrat pe ușă.
Grăbește-te.
Mergeți la terminalul de mărfuri din Stansted. O să fac pe cineva să te întâlnească.
Îi spun geanta mea de tote.
Este un amestec de medicamente care îmi ține suferința la distanță.
- Ce e în neregulă cu tine? - Am fost și eu subestimat.
Niciun spital nu și-a putut da seama ce este în neregulă cu mine.
Știam că nu voi câștiga niciodată respectul tatălui tău...
sau al altcuiva, dacă nu am devenit puternic.
Am încercat totul.
Dar apoi…
… Am găsit unul în New York.
Profesorul biochimist Miles Warren.
El lucra la un tratament, -
care ar putea crește puterea unei persoane de zece ori.
M-am înscris imediat.
Pielea mea a început să se întărească.
am devenit -
indestructibil ca un rinocer.
Dar durerea…
… a fost prea violent.
Cred că fiecare avem un animal interior, Dmitri.
Voi prelua teritoriul tatălui tău și vei fi tovarășul meu.
Numele Kravinoff încă deschide uși și vei fi recunoscut ca fiind meritat.
Aveţi dreptate.
am fost subestimat -
toată viața mea.
Dar dacă crezi că îmi voi trăda familia, -
atunci te inseli.
Șefu, nu am auzit de băieți. Nu pot să pun mâna pe ei.
Gulerul este viu.
Bert!
Echipa Alfa și Echipa Bravo...
El este aici.
Dulce. Mă întreb dacă trucul ăsta mai funcționează când îmi scot ochii la tine?
Relaxați-vă.
Îmi pare rău că te încurc cu asta.
- Ceva nou despre Dmitri? - Nu.
Trei dintre sursele mele au dispărut încercând să urmărească avionul lui Rhino.
absolut nu-mi place.
- Ce fel de loc este acesta? - Zona a aparținut familiei mamei mele.
Este singurul lucru pe care îl am cu adevărat după ea.
- Ce se întâmplă acum? - Suntem vânați.
De către cine?
Nu mă urmări! Pur și simplu înnebunești. Arată la ce te pricepi.
O urmăresc de când era tânără, dar e puțin mai mare decât îmi amintesc.
esti nebun. Serios.
Tocmai ai aflat acum?
Știu, te-am pus în caz.
Dar de ce ești atât de obsedat de Kraven?
Mentorul meu a fost unul dintre cei mai buni asasini din lume. M-a învățat totul.
El a fost ca un frate pentru mine.
- L-ai cunoscut? - Știam despre el.
A fost ucis. Cineva s-a strecurat și i-a tăiat gâtul.
Gulerul?
Așa că am călătorit prin lume urmându-i călcâiele.
Dar Kraven este prădătorul perfect. Nu are slăbiciuni cunoscute.
Dar ai găsit unul.
- Și știu cum îl folosim. - Acum, treci dracu la obiect.
Este fasolea paternoster din Siberia de Est, o plantă rară.
Am găsit urme ale lor în mănăstire.
Fasolea crește doar într-o anumită regiune din Siberia.
Acolo este el.
Atenție cu asta.
De fapt, sunt destul de ferm cu așa ceva. Am învățat tir cu arcul într-o tabără de vară.
Rădăcină brună.
Lemn dulce. crucea malteză.
- Fasole paternoster? - Îţi ştii lucrurile.
- Poți muri din cauza lor. - Sau fii salvat de.
- Natura este frumos aranjată. - Ce faci aici?
Povestește-mi despre asta.
Era a bunicii mele. O vizitam în ziua aceea.
Am petrecut ani de zile analizând conținutul.
Bunica mea era un fel de mistică.
Ea a avut cele mai ciudate lucruri.
Părinților mei nu le plăcea să vorbească despre asta, dar era o femeie foarte puternică.
Ea a spus că va vindeca pe oricine l-a băut în moduri de neimaginat.
Eram doar un copil. Habar n-aveam ce efect va avea de fapt.
- Mi-a salvat viața. - A făcut-o?
- M-a schimbat. - Exact.
Uite ce ai devenit.
Trebuie să știu ce era în el.
- Și poți obține mai mult? - Nu.
Ea a murit la scurt timp după vizita noastră.
Una dintre sursele mele spune că Rhino se mută. Vom auzi mai multe în curând.
Știam că vei fi bun la asta.
Serghei, ar trebui să-l salvăm pe Dmitri, dar merită toate astea prețul?
Calypso, am fost făcut pentru asta.
Sunt cel mai bun vânător din lume. Este de netăgăduit.
Pot găsi pe oricine și nimeni nu mă poate atinge. De ce să mă opresc?
Se numește karma. Ea ajunge din urmă cu una.
Nu eu. Sunt mai rapid decât ea.
Dar Dmitri nu era.
- Interesantă armă. - Niciun împușcător nu-l poate ucide pe Kraven.
Otrava de aici a fost dezvoltată de MI6 și este foarte eficientă.
Se poate?
Evocă cele mai grave coșmaruri înainte de a-și paraliza organele interne -
și are ca rezultat o moarte înfiorătoare.
Ai un stil bun.
O singură persoană are numărul meu.
Dima, unde esti?
- Serghei, m-au forțat să sun. - Dmitri?
Nu, dar acum știi că este în viață.
- Ce vrei? - O viață fără nimeni pe călcâie.
Aveți două opțiuni. Știu că-ți urăști tatăl la fel ca mine.
Prin urmare, tu și cu mine ar trebui -
și colaborarea tânărului Dmitri. Puteți deveni însoțitorii mei.
Sau te pot omorî...
Bine atunci. Apoi îl vânăm pe Vânător.
Împărțiți-vă și aduceți-mi cadavrul lui.
Altfel nu te vei întoarce.
Ryazha.
Unde este el?
El este aici.
Amatori. Cât de jenant.
Fă-o.
Fii în siguranță.
Sunt explozii.
Este doar o minciună.
Păianjenii!
Halucinațiile sunt doar începutul.
Te confrunți cu cele mai grave coșmaruri?
Unul.
Dezgheţ.
Trei.
Când otrava ajunge la măduva spinării, -
pierzi toate functiile motorii. Atunci te vei sufoca.
Deci tu ești legenda.
Mitul.
Dar acum ești doar uman.
Dă-i un avion, Kraven.
Am crezut sincer că va fi mai greu.
S-a terminat. Dar fratele este încă în libertate.
- Găsește-l. - Haide.
Unul.
Dezgheţ.
Trei, cap de fasole.
Adio lui Kraven Vânătorul.
Serghei!
Nimic nu merge doar pentru tine, nu?
Legendele nu mor. Așa că ridică-te, Kraven.
Știam că ai mai mult.
Nu am îndrăznit să am încredere unui nebun cu cel mai mare secret al familiei mele.
- Sus cu tine. - Bine.
Trebuie să fi fost o tabără de vară.
Nu ești singurul care ai secrete. Nu voi regreta niciodată asta.
S-a terminat. Gulerul este mort.
Ce zi.
Du-l în mașină.
Poate că Nikolai va încasa acum că mai are un singur fiu.
Vedeți vreunul dintre voi același lucru ca mine?
Gulerul!
Ești destul de greu.
Serghei…
Tatăl meu a avut dreptate în privința unui lucru.
Esti un zero.
Înregistrarea video a mea. De unde l-ai luat?
Cine ti-a trimis-o?
Cum se face că puternicul vânător nu poate vedea, -
ce a fost chiar sub nasul lui tot timpul?
Nu.
- Merită să moară. - Va ajunge și la asta.
Dar nu ești tu.
mi-as dori…
Mi-aș fi dorit să nu mă fi întâlnit niciodată -
tu Kravinoffer.
RUSIA DE NORD
Serghei. Cum m-ai găsit?
Sunt un vânător.
Asta facem.
Tu ai fost cel care a trimis înregistrarea. I-ai spus lui Rhino cine sunt.
Chiar credeai că un tată nu va recunoaște opera fiului său?
Un asasin care folosește toate metodele animalelor din junglă?
Tu, dacă cineva, ar trebui să poți aprecia frumusețea capcanei pe care am întins-o.
Rhino a vrut să te lovească, dar nu ai fost suficient de puternic pentru a-l învinge singur.
Precis.
Dar fiul meu, fiul meu adevărat, Kraven...
Nu există nimeni mai puternic.
Și știam că nu-l vei doborî de dragul meu.
De aceea l-am trimis după tine.
Ce capcană.
Dmitri ar fi putut fi ucis, dar totul are un preț.
Nu, nu, nu. stiam...
că nu ai lăsa să se întâmple nimic prețiosului nostru Dmitri.
Imperiul nostru este asigurat.
Deci ce acum? Ar trebui doar...
… uitați trecutul și imaginați-vă un viitor împreună?
Ca o familie.
Serghei, unde mergi?
Aș fi putut să te ucid -
cu multi ani in urma.
Dar nu am făcut-o.
În ciuda a tot ceea ce ai făcut și a durerii pe care ai provocat-o...
… atunci erai tatăl meu.
încă sunt. Aşezaţi-vă.
„Nu te teme niciodată de moarte”.
Nu asta m-ai învățat?
UN AN MAI TARZIU
- La mulți ani, Dima. - Este o zi fericită.
Primul după mult timp. Și datorită ție, Serghei.
Sau mai degrabă gulerul. Cum să te numesc? Domnule gulerul?
- Ştii cine sunt. - Da.
A fost un iad prin care am trecut.
Dar a fost și eliberator.
Mă simt aproape renăscut.
Am găsit un doctor în New York. Probabil era un pic neortodox...
… dar el m-a ajutat cu adevărat. M-a schimbat.
- Cum așa? - O clipă.
- Ți-ai făcut prieteni în mafie? - Fac afaceri cu mulți oameni.
- Nu ai vrut să vinzi afacerea tatălui? - M-am răzgândit.
I didn't save you from the scissors so that you would be like a father.
It was your fault I was in trouble. It is you who is like a father.
I'm not like him at all. I have a codex. I'm better than him.
You are no better than him. You are worse.
How did you say papa died?
Was it in a hunting accident? Stop lying to me.
You imagine that you are noble. That you live by a code.
Not a shit.
You are also just a man in pursuit of trophies.
Dmitri…
You should see the look on your own face.
You know me. I have always been a chameleon.
- That's the only thing I'm good at. - What has that doctor done to you?
You want me to be weak so you can be strong.
But now I am also strong. I can be anyone.
Rhino is dead and father is dead. It's all there for the picking.
And I'm going to pick it.
I can't let you do that.
Go home, Kraven.
Dad left something for you.
Sergei, we all have our own path.
Accepting who you are gives you the strength to step into it.
You are more than my child. You are me…
… and I am you.
We are hunters.
The biggest in the world ever.
Subtitles By: TearsHD