R E C H I N U L    2
Confruntare  în  adâncuri
Traducerea şi adaptarea:
Jimmy IONESCU
Este foarte toxic.
Haideţi, băieţi,
continuaţi să vă mişcaţi.
Continuaţi să vă mişcaţi.
Hai, hai, hai, hai !
Nu suntem plătiţi dublu ?
Sunt deşeuri toxice.
De ce stai acolo, amice ?
Aproape ai ajuns.
Vreau ca mizeria asta să plece de
pe nava mea cât mai repede posibil.
Ce faci, atunci ?
Obraznic.
Ajutor ! Ajutor !
Şşşt.
Ţine-ţi cioculeţul închis.
Nu foarte frumos.
În caz contrar, vei înota.
Ajutor ! Ajutor !
Ajutaţi-mă ! Ajutaţi-mă !
- Hei.
- Bine lucrat.
Am venit de la biroul de acasă.
Prostii.
Verificăm aici protocoalele
de securitate...
şi, fac câteva
poze, aşa că zâmbeşte.
Ce cauţi aici ?
- Nu foarte frumos.
- Ce se întâmplă ?
El este !
O să te prind eu !
Hei, hei ! Prinde-l !
- Ridică-te.
- Dă-l jos !
Voi doi, la stânga ! Tăiaţi-i calea !
Vreau să fie prins, mort sau mort.
Nu acolo ! Înconjuraţi-l ! Înconjuraţi-l !
Poftim, amice. Capăt de linie.
Bine.
Sunteţi cu toţii arestaţi.
- Ce ?
- Pentru depozitarea ilegală
de materiale radioactive.
Da, tu, tu, tu, tu şi tu.
Ce, eu şi... şi el, şi el ? Şi el ?
- Omoară-l.
- Stai, stai, stai, stai, stai.
Ştiu. Vrei să vezi mandatul.
E chiar în buzunarul meu.
Ne vedem la tribunal, da ?
Nu mai avem rute de transport maritim,
şi eşti la 200 de mile de ţărm.
Deci, bucură-te de înot.
L-am reperat. Chiar în
partea dinspre babord.
Este ca un James Bond verde. Îmi place.
Nu, pălăria mea !
Bună, fraierilor.
Se pare că şi-a făcut prieteni.
Oriunde se duce, oamenii îl iubesc.
Dumnezeu ştie de ce.
Ai înţeles ?
Vom vedea.
Poate că nu a fost cea mai bună idee.
Poate că nu este cea mai bună idee.
O să fie minunat.
Defineşte "minunat".
Sunt pe cale să o fac.
Deschid trapa.
Data viitoare, pune mai
mult aer în chestia asta.
E ca şi cum ai respira printr-un pai.
A funcţionat, nu-i aşa ?
Eşti bine ?
Dacă îţi iubeşti munca,
nu vei munci nicio zi din viaţa ta.
Bine, aduceţi testul 15.
Iniţiez activarea costumului.
Liber.
Promiţător.
Costumul exo este mult mai performant
decât ne aşteptam, Jiuming.
Creştere cu 21% a puterii.
Nu-i rău, nu ?
Foarte tare.
Abia aştept să le folosesc în tranşee.
Bună.
Care-i treaba cu nepoata favorită ?
Trebuia să-ţi spun să nu întârzii
la petrecerea din seara asta.
Bineînţeles că da.
- Poate 25 ?
- Bine.
Vorbesc serios, nu întârzia !
Nu-mi vine să cred că ai
ajuns atât de departe în viaţă
fără să ştii să faci un nod la cravată.
În primul rând, să nu exagerăm
cât de departe am ajuns în viaţă.
În al doilea rând,
nu am fost implicat
niciodată în purtarea
unui costum de maimuţă.
- Perfect. Arăţi foarte bine.
- Mulţumesc.
Poate că ăsta e începutul a ceva.
Nu te baza pe asta.
Bună.
Tipul ăsta ţi se pare cunoscut ?
Nu.
- Nu-mi place de el.
- Nu-ţi place nimeni.
Îmi place de tine.
Asta pentru că îţi
salvez viaţa tot timpul...
îţi fac cinste cu bere şi te susţin
în bătăile din baruri.
Pentru că eşti un tip special.
Sunteţi amândoi speciali.
- Uraţi-mi noroc.
- Mult noroc.
Mulţumesc pentru bani.
Doamnelor şi domnilor,
bine aţi venit la cea
de-a 10-a aniversare
a Institutului Oceanic.
Sunt Hilary Driscoll.
Mulţumesc că aţi venit în această
seară şi că sunteţi alături de mine
în finanţarea acestei
lucrări incredibile.
Opreşte-te. Nu te agita.
De ce trebuie să fiu
oricum aici ?
Pentru că eşti un jucător de echipă.
Minunat.
Vă rog să uraţi bun venit
directorului Institutului...
Zhang Jiuming.
Mulţumesc, Hilary.
Aşa cum spunea marele poet Song Lian...
"Omul este limitat doar
de imaginaţia sa."
Tatăl meu m-a numit Jiuming,
care înseamnă "ocean"
sau "abis".
Tatăl meu şi sora mea
şi-au petrecut viaţa studiind oceanul.
Asta până când
au dispărut amândoi, încât
am început să mă întreb
care era scopul meu.
Dar prin intermediul
fiicei lui Suyin, Meiying,
am văzut că există un viitor.
Am fuzionat institutul de
cercetare al tatălui meu
cu compania mea
pentru a duce mai departe
spiritul de explorare a
necunoscutului în onoarea lor.
Pentru a marca această
a zecea aniversare,
vreau să vă prezint tuturor
o persoană foarte specială.
Numele ei este Haiqi.
Ea este singurul megalodon
din lume aflat în captivitate.
Am găsit-o rănită când era pui.
Mulţumită lui Haiqi, am
învăţat enorm de mult
despre megalodoni
precum şi despre
şanţurile în care locuiesc.
Datorită donaţiilor generoase
ale susţinătorilor noştri,
am reuşit să creăm tehnologia
pentru a trece prin termoclină,
un strat termic de apă rece ca gheaţa
care separă lumea
lui Haiqi de a noastră
şi într-un şanţ aflat la 6.000
de metri sub nivelul mării.
Mulţumită dvs., avem capacitatea
să mergem mai departe ca niciodată.
Iubiţi şi protejaţi oceanul.
Mulţumesc.
Şi mulţumesc. Zhang Jiuming.
Deci, vă mulţumesc tuturor
pentru că faceţi parte din protejarea
acestui ecosistem incredibil.
Mulţumesc că ai venit.
Crezi că sunt mai multe creaturi
de descoperit acolo jos ?
Trebuie să existe.
Cine vrea să facă un selfie
cu omul
care s-a luptat cu un megalodon şi a
trăit să povestească posteriorităţii ?
Vă prezentăm, doamnelor şi domnilor,
pe Jonas Taylor.
Iată-l ! Iată-l.
Ştiu că asta a fost ideea ta.
Am să te omor.
Zâmbeşte şi prefă-te că-ţi place.
Vă rog, îmbrăţişaţi-l. Gâdilaţi-l.
Iubeşte oamenii.
Vreau să merg la Mana One cu tine.
Vreau să mă scufund în şanţ.
Nu.
Îmi pare rău, Meiying.
De ce nu ?
Mama se scufunda tot
timpul la vârsta mea.
Nu până la 7.620 de metri.
Spui că e prea periculos ?
Prea periculos pentru tine.
Dar nu periculos.
În psihologie se numeşte
"disonanţă cognitivă".
În lumea reală, se numeşte "parenting".
Trebuie să începi să mă iei în serios
ca om de ştiinţă.
- Ai 14 ani.
- Exact.
Cunosc fiecare sistem de pe Mana One,
fiecare protocol de scufundare
şi fiecare animal pe
care l-am văzut acolo.
Hei, ascultă.
Poţi veni la Mana One.
Pentru a observa scufundarea.
Şi asta e tot.
Jiuming înoată alături de megalodon.
Unchiule.
Semnele vitale ale lui
Haiqi sunt ridicate.
Ai grijă, cu siguranţă
e conştientă de tine.
De ce înoţi
cu megalodonul, Jiuming ?
Conduc un experiment.
Este experimentul "Am un gust bun ?".
Unchiule, eşti nebun ?
Este în regulă.
Am antrenat-o pe Haiqi
de când era un pui.
Un megalodon nu
poate fi dresat, Jiuming.
Dar dacă vrei să fii mâncat
în faţa nepoatei tale, dă-i drumul.
Pe 50 de dolari că se va termina prost.
Mă bag.
Sunt de acord cu echipa Shark.
Ce ? Nu poţi paria pe un rechin, omule.
Asta e karma rea.
Haideţi, băieţi,
concentraţi-vă. Nu e frumos.
Jiuming...
Aş vrea să sugerez cu respect
că aceasta este cu
adevărat o idee teribilă.
Megalodonii şi umanitatea nu au fost
niciodată menite să se amestece.
Haiqi şi cu mine avem
o legătură specială.
Priveşte.
Un singur clic pentru venire.
Două clicuri pentru plecare.
Uau. Cred că se uită la noi.
Vezi ?
κi revine. Ritmul cardiac a crescut.
Se mişcă repede.
400 de metri.
Încet, încet.
Jiuming, ea nu răspunde.
Două sute de metri.
O sută de metri.-
Jiuming, mişcă-te.
Este prea târziu. Vine prea repede.
Cincizeci de metri.
Trageţi cablul.
20 de metri.
Jiuming, ieşi de acolo !
Unchiule, nu !
L-a prins ?
Nu ştiu. N-am putut să mă uit.
Nu-l văd.
Ştiam că este o idee proastă.
Un succes total.
Unchiule ! Eşti nebun ?
E în regulă, sunt bine.
Ce ?
A fost interesant, nu ?
Nu-mi pot da seama
ce e în neregulă cu ea.
S-a comportat ciudat toată săptămâna.
Poţi să dai click-uri câte vrei.
Problema este că este un megalodon.
Şi tu eşti o gustare.
Da.
Ca să ştii, ai speriat-o
de moarte pe Meiying.
Uite cine vorbeşte.
Ce făceai pe nava aia ?
De fapt, nu-mi spune. Nu vreau să ştiu.
Ei bine, mandatul Institutului
este de a proteja oceanele, nu ?
Nu putem lua parte la
nicio activitate ilegală.
Detest ilegalitatea.
Bine.
Mai ales în ceea ce priveşte depozitarea
ilegală a deşeurilor radioactive.
Îţi asumi riscuri din ce în ce mai mari
de fiecare dată când ieşi.
Ei bine, cred că amândoi
ştim despre asta.
Nu este acelaşi lucru.
La mine
e un calcul al riscurilor.
Nu din câte văd eu.
Ţi-e dor de mama ta, peşte mare ?
Doctore Howard.
Eşti pregătit pentru Mana One ?
Da, când eşti gata ?
Noile costume ne vor permite să călătorim
oriunde şi la orice adâncime subacvatică.
Spune.
Ce ?
Nu-ţi face griji, nu-ţi face griji.
Mama şi bunicul vorbeau
tot timpul despre tine.
Nimic bun, presupun.
Vrei să ghiceşti ?
Vezi cicatricea asta ?
Când aveam 11 ani, tatăl
meu era ocupat în laborator.
Aşa că m-am furişat să înot cu
prietenii mei pe malurile stâncoase...
şi a trebuit să primesc
nouă copci din cauza asta.
Când m-am întors acasă, tatăl
meu mi-a dat o adevărată lecţie.
- Bunicul ?
- Desigur.
A fost bun cu tine pentru
că eşti nepoata lui,
dar a fost dur cu mine.
Aşa că, după facultate,
am înfiinţat o companie.
Am vrut să mă îndepărtez de el.
Nu am mai avut niciun contact
cu bunicul tău de mulţi ani.
Apoi a rugat-o pe mama ta
să-mi aducă această caligrafie.
"Dragon călătorind
peste cele patru mări."
Credeam că e o formă de ridiculizare...
dar am ajuns să realizez că el a vrut
ca eu să îmi găsesc propriul drum.
Ca şi dragonul...
sper ca să-ţi poţi
găsi propriul destin.
Echipa de la sol, ne
apropiem de Mana One.
Bună, Rigas. Mă bucur că te-ai întors.
Mi-a fost dor de voi.
Eşti gata să faci nişte scufundări ?
Ştii asta.
Bună dimineaţa, toată lumea.
Să dăm drumul la spectacol sub apă.
Dive 1 şi Dive 2, coborâţi
la 7.620 de metri.
Explorăm Zona 19.
Colectarea probelor de rocă şi
înregistrarea oricăror specii noi.
Scufundare în T-minus 20 de minute.
Ochii în patru
pentru o scanare simplă
şi simplă. Ca de obicei.
Da. Nu e nimic obişnuit acolo jos.
Sistemul este în funcţiune.
Ce-i cu toate jucăriile
astea pe care le ai
care se învârt în jurul
consolei tale, Lance ?
Nu sunt jucării, ci figurine.
Sunt cu siguranţă jucării, Lance.
Mulţumesc.
Pregătiţi pentru lansare, băieţi ?
Deci, tu şi Sal sunteţi, cumva,
fani ai cărţilor comice sau ce ?
Absolut corect. Da.
Te costumezi ?
Da.
Nu-l face să înceapă,
dacă nu vrei să vezi
un milion de fotografii.
Da, te rog.
Rămâneţi concentraţi, băieţi.
Trecem de 17.000.
Telemetria e bună.
Este o zi frumoasă în cartier.
Trecem de 18.000 de metri.
Toate sistemele sunt nominale.
Arată bine, echipă.
Haideţi să extragem grilele pe
care le vom cartografia astăzi.
Zona 19.
Când ne vom uita la ceva diferit ?
Ştii, mai sunt încă vreo 100
de sectoare de explorat.
Jonas, poţi confirma nivelul de O2 ?
Consumul este cu 11%
peste specificaţiile misiunii.
Cred că Rigas este nervos.
Mai degrabă eşti o persoană
care respiră pe gură.
Chiar este.
Simt briza de aici.
Da.
În primul rând, se
numeşte deviaţie de sept.
În al doilea rând, îmi
amintesc clar că am deviat-o
în timp ce îţi salvam
fundul tău nerecunoscător
de la un megalodon de 21 de metri.
Trecem de 20.000 de metri.
Ne apropiem de termoclină.
Verific conductele O2 şi
presiunea din rezervor.
Păi, dacă a fost o scurgere,
ar exista o fluctuaţie a citirilor.
Nu văd nimic aici.
Verificaţi presiunea de pe
rezervoarele auxiliare de O2.
Ok, voi verifica din nou.
Nu asta este problema.
Jonas ?
Meiying ?
Ce naiba faci ?
Cred că glumeşti.
Văd că eşti supărat.
Dar cred că este
o decizie rezonabilă şi responsabilă.
Opriţi scufundarea.
Oprire totală.
Dar înainte de a începe
să ţipi, pot să spun...
că am făcut tot felul
de lucruri stupide
când aveam 14 ani.
Şi uite cum am ajuns.
Ieşim la suprafaţă.
Dar nu văd care este problema.
Aceasta este a 26-a scufundare
în tranşee fără incidente.
Submarinele dispun de contramăsuri
electrice împotriva prădătorilor,
şi costume de scufundare de urgenţă.
Costum pe care nu-l ai.
De fapt...
am împachetat unul în timp ce tu
făceai şedinţa de pre scufundare.
Ştii,
acum e poate un moment bun să..,
stai jos şi taci un minut.
Ştii, pot să-mi pun singură
centura de siguranţă.
Ştiu că poţi.
Jonas.
Nu e decizia ta, Jiuming.
Avem companie.
Băieţi, e un megalodon.
Se apropie rapid.
Nu este posibil.
Nu pot trece prin termoclină.
Nu provine din termoclină.
Îl urmăresc de la ţărm.
Scufundaţi ! Viteză de flanc !
Pornesc. Redirecţionez bateria.
Aşteaptă.
Încarc contramăsurile pentru prădători.
Vom fi morţi înainte
ca ele să fie online.
Termoclina este singura
noastră speranţă.
Citesc tracker-ul lui Haiqi.
Imposibil.
Ei bine, imposibilul
tocmai a devenit posibil.
Cinci sute de metri până la termoclină.
Haiqi se închide repede.
O sută de metri.
E chiar deasupra noastră.
Haideţi, haideţi !
Intru în termoclină.
Dive 1, Dive 2.
Treceţi la lumină de joasă frecvenţă.
Nu vreţi să atrageţi
mai mulţi megalodoni.
Am pierdut-o.
Nu ne poate urmări până la capăt.
Poate ?
Se întunecă.
Nu am traversat niciodată
termoclina la 60 de noduri.
Atenţie. Nu vreţi să ardeţi motoarele.
Nu-ţi face griji, nu voi
strica jucăriile frumoase.
Da.
E încă pe urmele noastre.
Treizeci de secunde
- pentru contramăsuri.
- Evazive.
Trebuie să ne fi urmărit
semnătura termică.
Cum a ajuns rechinul tău de companie
jos aici, Jiuming ?
Trebuie să fi scăpat.
Cum s-a întâmplat asta ?
Măsurile de combatere a
prădătorilor sunt active.
Alertă de proximitate.
Megalodoni.
Nu se poate.
E cel mai mare megalodon
pe care l-am văzut vreodată.
Cel mai mare megalodon pe
care l-a văzut cineva vreodată.
Ăsta trebuie să fie prădătorul suprem.
Incredibil. Megalodonii sunt solitari.
E ca şi cum ar fi fost chemaţi.
Schimb planul de scufundare.
Trebuie să vedem ce au de gând să facă.
Şi cum rămâne cu Meiying ?
Ei bine, eu votez să mergem.
Nu te-am întrebat pe tine.
Rezervele de oxigen sunt la maxim.
Sunt desfăşurate contramăsuri
împotriva prădătorilor.
În acest moment suntem
în perfectă siguranţă.
Chiar acum, da.
Dacă văd ceva periculos, opresc totul.
Mac, ne schimbăm
profilul misiunii.
Trecem la poziţia 227.
Acum, ei sunt deja în afara misiunii.
Trebuie să îşi păstreze cursul.
Jonas, mergi prea departe
faţă de sectorul pe care
l-am cartografiat deja.
Aceasta este o misiune de explorare.
Haideţi să explorăm.
Am înţeles.
Ochii deschişi, păziţi-vă spatele.
Serios, Mac ?
Deci, vom urmări nişte rechini uriaşi
către un sector necunoscut ?
Omule...
Asta e o prostie, crede-mă pe cuvânt.
Intru în sectorul 21.
Încep scanarea geografică.
Este atât de frumos.
Mama ta a iubit acest loc
mai mult decât orice altceva.
Mă bucur că, în sfârşit,
am reuşit să îl văd.
Nu te obişnui cu el.
Eşti pedepsită pentru
tot restul vieţii tale.
Şi eu te iubesc.
Haiqi la 400 de metri
în faţă şi rezistă.
Unde mergem acum ?
În necunoscut.
Pentru asta am venit.
Am localizatorul lui Haiqi în faţă.
Se pare că se învârte în cerc.
Uită-te în sus.
Este o adunare instinctivă.
Incredibil.
Sunt aici pentru a se împerechea.
Acesta este motivul pentru care
Haiqi s-a comportat ciudat.
Minunat. Mai mulţi megalodoni.
Scanerul detectează
o structură anormală.
Nu se poate.
Este asta o epavă ?
E un fel de staţie pe fundul mării.
Ce ar putea face aici jos ?
Rigas, rulează toate spectrele.
Nu, asta nu e o epavă.
Primesc semnături de căldură de la ea.
Doar nu pot vedea ce e înăuntru.
Mai multe trape de aerisire,
generare de energie.
Resursele necesare sunt uluitoare.
Cine ar putea avea această tehnologie ?
Sonarul spune că e
ceva deasupra noastră.
Arată ca un submarin.
Să aruncăm o privire.
S-au stabilit încărcările.
Pregătesc zona pentru detonare.
Haideţi. Trebuie să aruncăm
creasta asta în aer.
Da, bine, bine.
Nu vrem să stăm aici jos
mai mult decât e nevoie.
Da, ei bine, ăsta e singurul loc
pentru a mina aceste lucruri.
Încet şi sigur.
Bună, Montes.
De ce trebuie să rămâi în submarin ?
Este bine să fii rege.
Am detectat un obiect care se apropie.
Măreşte cu 400%.
Echipajul de la Mama One este sub noi.
Nu se poate să nu fi văzut staţia.
Ce vom face ?
Armez explozibilii chiar acum.
Trebuie să pleci.
Ce ? Stai, nu, nu poţi face asta.
Nu este timp. Ştii că nu este timp.
Va dura zece minute pentru a fi liber.
Montes !
Îmi pare rău, băieţi.
Montes ! Montes, nu o face !
Ce a fost asta ?
Alunecare de teren !
Nu pot să o devansez.
Va trebui să trec prin ea.
Băieţi ? Ce se întâmplă ?
Citesc o breşă în termoclină.
Ceva a făcut o gaură uriaşă în ea.
Redirecţionaţi propulsoarele.
Asta e tot ce avem.
Controlul vertical a căzut.
Sistemul hidraulic nu reacţionează.
Suntem blocaţi.
Vin.
- Ţine-ne nemişcaţi.
- Da.
Jiuming. Şaizeci de grade în jos.
0,60 metri înainte.
Jiuming !
Hai, hai, hai !
Propulsie maximă ! Propulsie maximă !
Jiuming !
Nu !
Nu există telemetrie.
Dive 1, Dive 2. Mă recepţionaţi ?
Nu avem nimic aici.
Continuă să încerci, DJ. Jess, pregăteşte
submarinul de salvare. Imediat.
- Ce s-a întâmplat ?
- Nu ştiu.
De unde ştim dacă mai sunt în viaţă ?
Pregătiţi vehiculul de salvare.
Dive 1, Dive 2. Mă recepţionaţi ?
Haide, Jonas.
Meiying.
Ce s-a întâmplat ?
Am primit o lovitură urâtă.
Unchiul Jiuming ?
Unde e unchiul Jiuming ?
- Unde este ?
- Nu-l putem ajuta.
Hei. Lucrăm la probleme pe rând.
Rezolvăm ceea ce
avem în faţa noastră...
şi apoi facem următorul lucru.
Vom fi bine.
Mac !
Submarinul de salvare nu funcţionează.
Matricea de baterii a fost
scurtcircuitată în mod intenţionat.
Se pare că este vorba de sabotaj.
Cum e posibil aşa ceva ?
Aceasta nu este o zonă securizată.
Sunt 30 de oameni care lucrează aici.
Ei bine, cât timp ne ia să o reparăm ?
E vorba de panourile de control,
Mac. Nu se poate repara.
Încercaţi acum.
Care este starea noastră ?
Fără comunicaţii, fără căldură.
Pierdem aer rapid.
Asta nu merge.
Daţi din oxigenul meu suplimentar.
Deja am făcut-o.
Am o ultimă idee.
Rutează energia prin
celula de încălzire.
Am recepţionat Dive 1.
Mac, am recepţionat Dive 1.
Jonas ?
Mă bucur să-ţi aud vocea, Mac.
Nu la fel de bine cum este
să o aud pe a ta, frate.
Vorbeşte-mi.
Nu e bine.
Aproape toate sistemele au
căzut şi pierdem aer rapid.
Vom intra în costumele de
scufundare de urgenţă...
şi vom avea nevoie de o un
mijloc de transport să ne ridice.
Jonas...
nu va fi posibil.
Ce vrei să spui ?
Matricea de baterii. A scurtcircuitat
panoul de control din
submarinul de salvare.
Investigăm acum.
Jonas ?
Jonas, mă auzi ?
Jonas, nu putem ajunge la tine.
O să mergem pe jos.
Ne vom întoarce pe jos prin şanţ.
Să ajungem la staţia
de pe fundul mării.
Şi o să intrăm înăuntru.
Şi apoi vom ajunge la suprafaţă.
Aceste costume sunt dotate
cu aer pentru maxim două ore.
Sunt concepute doar pentru o
scurtă activitate extravehiculară.
Vom merge încet şi sigur. Vor rezista.
Sunt trei kilometri.
Vei fi lipsit de apărare acolo.
Ce vrei de la mine, Mac ?
Asta e ceea ce avem şi
asta e ceea ce vom face.
Jumătate din echipa noastră e moartă,
şi nu voi pierde cealaltă jumătate.
Încep iniţializarea costumului.
Actuatoarele de la
articulaţii funcţionează.
Comunicaţiile de semnal
ultrasonic sunt online.
Iniţializare completă.
Abandonez Dive 1, Mac.
Radiourile nu vor transmite la
suprafaţă, aşa că vom fi pe întuneric.
Vorbim când ajungem în partea cealaltă.
Dumnezeu să te aibă în pază, Jonas.
Evacuare de urgenţă iniţiată.
Hey. Stop !
Aproape că te-a ucis.
Ce naiba faci ?
Îţi salvez fundul.
Şi mă întorc la acea staţie.
Tu ce faci ?
Îţi salvez fundul.
Şi mă întorc la acea staţie.
- Nu avem prea mult timp la dispoziţie.
- Să mergem.
- Jiu.
- O...
Unchiule, am crezut că...
Nu vei scăpa de mine atât de uşor.
Bună.
Aer rămas...
Hei, trebuie să te calmezi
sau o să rămâi fără oxigen, Lance.
Nu cred că pot.
Închipuie-ţi că e o paradă de costume.
Sau suntem la paintball.
Ca un exerciţiu suprem
de team-building.
Trebuie să acoperim distanţa
în timp ce megalodonii
sunt încă ocupaţi.
Trei kilometri până la destinaţie.
Cât timp suntem departe de
megalodoni, sunt de acord.
Suntem un grup puternic.
Putem reuşi.
Incredibil.
Iluminare oferită de Mama Natură.
Este incredibil,
există specii noi în jurul nostru.
Bună. Uite.
Uită-te la asta. Este frumos.
Bună, micul meu biolum...
E un şarpe ! E un şarpe !
Scoate monstrul ăsta de pe capul meu !
Nu atingeţi nimic.
El a început.
Toată lumea să părăsească staţia.
DJ, cât timp avem cu Jonas ?
Patruzeci şi unu de minute de
când au ajuns fără iluminare.
În cel mai bun caz, va dura încă o oră
pentru ca ei să parcurgă distanţa.
Ascultaţi.
Ştim că există un fel de
operaţiune neautorizată în şanţ.
Acum, un nenorocit şi-a vârât nasul
în operaţiunea noastră de aici.
Acest submarin a fost
sabotat cu siguranţă,
aşa că avem o cârtiţă în staţie.
DJ, vreau să scoţi toate
înregistrările de supraveghere
din compartimentul submarin
din ultimele 24 de ore.
Jess, verifică dosarele
personale ale echipajului,
căutaţi orice lucru suspect.
Îi vom prinde pe nenorociţii ăştia,
dar trebuie să ne păzim spatele.
Unul dintre noi va conduce
DCC în permanenţă, ai înţeles ?
Da.
Mi se pare doar mie,
sau mersul a trei kilometri sub apă
pare o muncă grea ?
Nu era cu siguranţă pe lista
mea de lucruri de făcut.
Bebeluşi de caracatiţă.
Atâtea culori. Este incredibil.
Vrea cineva să joace un joc ?
Un joc ?
Aceasta nu este un joc.
Vrea să ne ţină mintea ocupată.
În acest moment, mintea mea
este al naibii de ocupată.
E un... e un... E...
Lance ?
Ce a fost ?
- Nu am văzut.
- Unde e Lance ?
Este un megalodon ?
Ceva... ceva i s-a
întâmplat. Ştiu asta.
Lance ?
Nu, nu.
Trebuie să continuăm să ne mişcăm.
Nu, noi... Nu putem să-l lăsăm acolo.
Trebuie să-l găsim !
Te rog, Jiuming.
Îmi pare rău.-
S-a dus.
Rigas, acoperă-ne spatele.
Trage în tot ce mişcă.
Poţi să pariezi că aşa voi face.
Comunicaţiile sunt online.
Ce s-a întâmplat cu tine ?
Echipajul de pe Mana One
a dat de staţia noastră.
I-am eliminat cu o alunecare de teren.
Ok, asta... asta a
scăpat de sub control.
M-aţi autorizat
pentru a face tot ce este necesar
pentru a ne proteja operaţiunea.
Nu.
Ei nu sunt morţi.
Se îndreaptă chiar acum spre staţie.
Dacă vor ajunge acolo,
suntem terminaţi.
Mai este un kilometru de parcurs,
direct prin acea vale,
şi nu avem
bioluminescenţa să ne cuprindă.
Vom fi total expuşi acolo.
Nu avem de ales.
Noi avem suficient aer decât
pentru a trece direct prin ea.
Să ne ţinem luminile
pe spectrul scăzut.
Da. Nu vrem să-i atragem pe megalodoni.
Un kilometru până la destinaţie.
Verificare O2 ?
65%.
50.
26%.
Nu va fi de ajuns.
Hei, priveşte-mă. Priveşte-mă.
Priveşte-mă, bine ?
Concentrează-te, bine ?
Poţi face asta. Aminteşte-ţi
antrenamentul.
Nimic pe sonar ?
Am găsit ceva, chiar la
limita razei mele de acţiune.
Continuă să intre şi să iasă.
Ne urmăresc.
Alertă de proximitate.
Ce este ?
Este doar un banc de peşti.
Rămâneţi calmi, toată lumea.
- Eşti bine ?
- Da.
Continuaţi să mergeţi.
Hei, Mac.
Am fost distruşi pe partea
de filmare de securitate.
Cineva a şters-o.
În ce priveşte compartimentul submarin ?
În ce priveşte toată
nenorocita de staţie.
Sunt buni, dar nu le ştiu pe toate.
E un uplink prin satelit cu o
copie de rezervă criptată.
Mă duc în camera serverului,
să văd dacă pot să o descarc.
Timpul ?
O oră şi 50 de minute. În
curând vor rămâne fără aer.
Scanez toate canalele, dar
nu am găsit încă nimic.
Asta e. Poate 400 de metri.
Avertisment.
Intru pe rezerva de oxigen.
Poţi reuşi.
- Da ?
- Da.
Primesc o citire.
Multe contacte în dreapta noastră.
Vin repede.
Ce anume, megalodoni ?
Nu. Mai mici. Mai rapizi.
Toată lumea să ajungă la staţie !
- Duceţi-vă, mişcaţi-vă !
- Avertisment.
- Nivel scăzut de oxigen.
- Haide.
- Nu mai am aer.
Vin peste creastă !
Ce sunt acele lucruri ?
Sunt prea departe.
Trebuie să luăm atitudine !
Întoarce-te şi luptă !
Vino !
Meiying !
Ajutor ! Împuşcă-i în cap !
- Meiying !
- Unchiule !
Te-am prins !
Stai aşa !
Încep să muşte prin costum.
Meiying !
Nu. Nu.
Aşteaptă, Curtis !
Prea multe ! Nu avem nicio şansă !
Toată lumea înapoi !
Continuaţi !
Jiuming !
Nu avem de ales.
Trebuie să ajung la camera de aerisire !
Atenţie. Aer scăzut.
Nu are rost
- Te reţin.
- Nivel scăzut de aer.
Nu e prea departe.-
Poţi reuşi !
Avertisment. Nivel de aer scăzut.
Avertisment. Nivel de aer scăzut.-
Aer epuizat.
Unchiule !
Defectarea vizorului este iminentă.
Jiuming !
Bine. Trebuie să plecăm.
Nu avem de ales.
Se întoarce !
- Doamne !
- Du-te, du-te, du-te !
Trebuie să preluăm controlul.
Veniţi, grăbiţi-vă.
Rigas, haideţi !
Poţi s-o faci. Intră !
Închide uşa !
Curtis, vei fi bine.
Implozia costumului este iminentă.
- Aproape am ajuns. Aproape am ajuns !
- Doamne.
Va face implozie.
Depresurizaţi camera !
Nu, nu, nu.
Nu !
Nenorocitul !
Urăsc chestiile astea !
Hei, Rigas.
Să încercăm să ne păstrăm calmul.
Încă suntem în pericol.
Rigas.
Unde este toată lumea ?
Ce este acest miros ?
Scafandri.
Nu e nimeni acasă.
Voi acoperi uşa.
Oricine conduce asta
nu este prietenul nostru.
Trebuie să luăm legătura cu
Mana One cât mai curând posibil.
Crezi că te poţi descurca ?
Da. Da, sigur.
Ce exploatează ?
Orice ar fi, ei o trimit
până la suprafaţă cu aceste păstăi.
Metale rare de pe pământ.
Sunt folosiţi în superconductori,
industria aerospaţială
şi în calcul cuantic.
Numai această cutie ar putea
valora un miliard de dolari.
"Miliard" cu "M" ?
Da.
Mana One.
Jonas. Comunicaţiile funcţionează.
Intră.
Sunt Jonas. Auzi asta ?
Hei, eşti în viaţă.
Care este situaţia ta ?
I-am pierdut pe Lance, Sal şi Curtis.
Suntem la staţie.
Este o operaţiune minieră neautorizată.
Este cineva acolo jos ?
Nu din câte am văzut până acum.
S-au infiltrat în Mana One.
Submarinul de salvare a fost sabotat.
- De către cine ? - Lucrăm la asta.
Dar fii atent la asta.
Mă uitam peste videoclipul
de când ai mai trecut pe staţia aceea.
Uită-te la partea de nord.
Par a fi capsule de salvare de urgenţă.
Este partea opusă faţă
de cea în care ne aflăm.
E ca şi cum ar fi moarte aici.
Stai aproape.
Acestea sunt desenele mele.
Cum de au asta ?
Se pare că asta este.
La trei.
Trei.
- Din nou.
- Nu va funcţiona.
După tine.
Aşa mai merge.
Hai să deschidem o capsulă
şi să plecăm de aici.
Nimic aici.
Aceste controale nu funcţionează.
Trebuie să închidem trapa.
Mă ocup eu.
Băieţi, nu am fost eu.
Jonas, acum că te am aici,
trebuie să vorbim sincer.
Am controlul total al staţiei,
şi am blocat această cameră.
Jess ?
Viaţa ta este în mâinile mele.
Ce faci, Jess ?
Aceştia sunt prietenii tăi.
Sunt cu tine de ani de zile.
Ştiu că doare.
Şi vorbim pentru că aş fi preferat
să fi fost de aceeaşi parte.
Producerea atâtor de mulţi bani
încetează să mai aibă sens.
Ne oferi bani ?
Trei dintre prietenii noştri
au murit din cauza ta.
Crezi că o să uit de asta ?
Nu, nu, nu, nu, nu ! Asta e
prima capsulă de salvare !
Nenorocitul !
Rigas ? Rigas, o poţi salva pe Meiying.
Ia aruncătorul de suliţe şi
împuşcă-l pe Jonas în inimă.
Nu-l împuşca.
Fă-o.
Dă-i drumul.
Este singura cale prin care
Meiying supravieţuieşte.
Fă-o.
Rigas !
Fă-o !
- Fă-o !
- Nu. Îmi pare rău.
Îmi pare rău. Îmi pare rău,
nu pot. Nu pot. Nu pot.
Aceasta a fost ultima capsulă.
Ţi-am spus că nu va funcţiona.
Fă-mi legătura.
Îmi pare rău că a
trebuit să se ajungă la asta.
Aşa că...
ne vom întoarce la
muncă într-o săptămână,
folosind tehnologia voastră
pentru a lua tot ce vrem.
Institutul tău va fi o platformă
pe care o vom folosi
să jefuiască oceanul timp de decenii.
Karma te va prinde.
Şi înainte de a începe să
vă plângeţi de ecosistem,
cui îi pasă ? Vom fi făcut miliarde.
Şi nimeni nu va vedea
pagubele pe care le facem.
Taci din gură !
Jess, am trimis deja
o echipă de curăţenie la Mana One.
Finalizaţi.
Cum deschidem uşa ?
Dacă am putea tăia legătura
de comunicare cu suprafaţa...
ea nu ar putea controla nimic.
Dar s-a întors în prima cameră,
şi nu se poate trece de uşa asta.
Această cameră de
aerisire încă funcţionează !
De ce ai trece prin camera de
aerisire ? Nu există nicio capsulă.
O să înot până la camera de
aerisire pe unde am intrat.
Şi o să fac preluarea.
Nu ai costum. Cum ar putea funcţiona ?
Apa nu se comprimă sub presiune,
aşa că dacă poate forţa
apa în cavităţile sinusurilor,
ar putea supravieţui 30,
poate 60 de secunde
înainte de a leşina.
Este posibil.
Lucrăm la probleme una câte una.
Facem ceea ce avem în faţa
noastră, apoi facem următorul lucru.
Dacă cineva poate face asta,
eşti tu.
Nu va fi strivit de presiune ?
Nu e aşa.
Nu vezi peşti purtând
costume de metal, nu-i aşa ?
Este vorba despre aer. Acesta
reacţionează sub presiune.
Şi de aceea trebuie să
o sufle prin sinusuri.
Bună ziua, ecologistule.
Jonas Taylor, luptător ecologic,
luptând lupta pentru bine.
Ei bine, ghici ce ?
Ai pierdut.
Am petrecut doi ani într-o
închisoare din Manila
după ce tu şi prietenii tăi eco-ciudaţi
aţi făcut ca nava noastră
să fie confiscată.
M-am gândit la tine în fiecare zi.
Nici măcar nu-ţi aminteşti
de mine, nu-i aşa ?
Nu ?
Montes.
Sunt un milion de
ticăloşi în lumea asta.
Este greu să îi ţin minte pe toţi.
Nu cred că voi reuşi !
Poţi să o faci. E în regulă.
O să murim !
Este în regulă, este în regulă.
Meiying !
Echipa de curăţenie se
apropie de Mana One.
Era şi timpul. Suntem în alertă.
Toată lumea este
închisă în camerele lor.
Trebuie să preluăm
controlul asupra Mana One
şi să eliminăm orice responsabilităţi.
Care este urgenţa ?
Am intrat în sistemul de
securitate de rezervă.
Uită-te la asta.
Jess a dezactivat
submarinul de salvare.
- Ce ?
- Priveşte.
Pare că o repară, nu ?
Dar nu, aşteaptă.
Este submarinul lui Montes.
Asta e mijlocul nostru
de ieşire de aici.
Este o scurgere în sistemul hidraulic.
Contramăsurile prădătorilor
nu mai funcţionează.
Nu vom reuşi niciodată să
trecem de megalodoni.
Avem nevoie de o distragere a atenţiei.
Aprindeţi staţia.
Megalodonii o vor ataca.
Da. Şi o să ne ucidă.
Nu şi dacă suntem destul de rapizi.
Jiuming !
- Hei, Rigas.
- Da ?
Pentru o clipă, am crezut
că o să mă omori acolo.
Ei bine, a spus să te împuşc în inimă.
Şi ştiu sigur că tu nu ai aşa ceva.
Mulţumesc că funcţionezi.
Trebuie să închizi trapa, Jonas.
O să murim cu toţii.
O să reuşească.
Nu, nu o să reuşească.
- O să reuşească.
- Nu !
Trebuie să închidem trapa !
Închide-o ! Jonas !
Sunt aici !
El este !
A fost cât pe ce.
Prea aproape.
Trebuia să închizi trapa.
Da. Meiying m-ar fi ucis.
Totuşi, te-ai gândit la asta.
Da. Ne-am gândit la asta.
Nu-i aşa, Rigas ?
Taci din gură.
Doar un pic.
Foarte amuzant.
Explozibili ?
Fii atent la asta.
Uite ce altceva.
Va fi o problemă ?
Este o gaură în stratul termic.
Trebuie să fi fost cauzată
de exploziile miniere.
În cele din urmă se va închide.
În cele din urmă ?
Da. Într-o oră.
Ne pot urmări megalodonii
până la capăt ?
Sper că nu.
Băieţi, nu vreau să vă fac rău,
dar vreau să ieşiţi din această cameră.
Este Jess. Are trei soldaţi.
Da. E timpul să mergem.
Ia asta.
- Ce naiba e asta ?
- E un Taser.
Deschideţi.
Au încercat să-l ucidă pe Jonas,
cu siguranţă ne vor ucide.
Bine, ascultă. Uite care e planul.
Când număr până la
trei, vei deschide uşa.
Şi o să le dau cu spray cu piper.
Corect, şi tu vei închide
uşa şi vei aştepta.
Apoi te duci acolo şi foloseşti
pistolul cu electroşoc.
Unu, doi, trei.
Nu, Mac, nu ! Nu, Mac...
Arde ! Arde !
Îmi pare rău !
E ora de somn.
Ce-s acolo ?
Probleme.
Deci, mergem repede şi
cu multă hotărâre, ceea ce este grozav.
Dar care este mai exact planul aici ?
Ei sunt înarmaţi şi noi nu.
În regulă. Deci, la ce te gândeşti ?
La ce te gândeşti ?
Tu şi cu mine îi găsim pe Mac şi DJ.
Rigas, ia tot ce poţi.
Asigură un Zodiac ca
să putem pleca de aici.
Să dansăm.
Cel mai sigur este ca
Meiying să meargă cu tine.
O voi proteja cu preţul vieţii mele.
Iar eu o voi proteja cu a mea.
Nu.
Să mergem.
Ţi-am spus să aştepţi
înainte de a ieşi pe uşa aia.
- Ce-ţi fac ochii ?
- Mă ustură ochii.
Dacă ne urcăm la
reţeaua de comunicaţii,
putem ocoli DCC şi putem cere ajutor.
Ce ar trebui să spunem ?
Acţiune teroristă ?
- Da, bine. Acţiune teroristă.
- Da, acţiune teroristă.
- Bine.
- Ai o idee mai bună ?
Nu mişca !
Nu.
DJ ! DJ !
Ce naiba ?
Wow ! Da, dragă ! Ia ceva !
- Hei.
- Fugi, Mac ! Fugi !
Hai, hai, hai !
Împrăştiaţi-vă ! Găsiţi-i.
Ai pistoale cu electroşoc ?
Acum ştii să înoţi ?
Dintr-o dată alergi de
parcă ai fi Batman.
La naiba, da.
După ultima dată, m-aţi
implorat să mă întorc.
"- DJ, suntem o familie, DJ."
"DJ, avem nevoie de tine."
Da, în regulă. Pariez.
Dar eu nu sunt prost.
M-am antrenat, am învăţat cum să lupt,
Am învăţat să înot,
şi nu voi merge nicăieri fără
rucsacul meu de supravieţuire.
- Pachet de supravieţuire ?
- Da.
Fii atent la asta.
Vino aici, iubito. Vino aici.
Bam.
Da, am făcut chiar şi
gloanţe cu vârfuri otrăvite,
la fel ca în Fălci 2.
Haide, DJ ! Să mergem, să mergem.
Este o nebunie.
Staţi pe loc, nenorociţilor.
Da, staţi pe loc.
Ai înţeles ?
A fost o întâmplare nefericită acolo.
Nu, te rog ! Nu trage !
Ştiu că ne căutaţi pe mine şi pe Jonas.
Ştiu, de asemenea,
că nu vorbiţi chineză,
dar o spun ca să vă distrag atenţia,
pentru că prietenul meu este
pe cale să te atace din spate.
Ce ?
Fraiere.
Credeam că ai murit.
În visele tele, Mac.
Nu cumva e tipul cu deviaţia de sept ?
Barca pleacă.
Care este situaţia noastră ?
Echipa Bravo se apropie.
Timp estimat, zece minute.
Excelent.
Ce faci aici ?
- Eşti bine ?
- Da, sunt bine.
Jonas se află pe Mana One.
Trebuie să închidem locul ăsta acum.
Cercetaţi staţia de sus până jos.
Asiguraţi personalul în camerele lor,
să ucidă pe altcineva.
Duceţi-vă ! Duceţi-vă !
Doamne.
Băieţi ?
Avem o mare problemă.
Am urmărit trei megalodoni
care au scăpat înainte
ca breşa să se închidă.
Vom avea nevoie de o poveste
bună de acoperire pentru asta.
Nu ar trebui să fie greu.
Toată lumea ştie că Jonas
şi Jiuming au fost nesăbuiţi.
Nu, avem nevoie de un erou.
Cineva care să apară
din această tragedie imprevizibilă,
care poate ocupa o poziţie de conducere
la Institut.
Jess, eşti pregătită pentru promovare ?
Apreciez încrederea ta.
Jess !
Este de la ruptura termoclinei.
Dar te poţi relaxa.
Locul ăsta ? Este
rezistent la megalodoni.
Adică, Jonas s-a temut mereu de asta,
dar cred că, între
trackeri şi nave de luptă,
putem să rezolvăm problema
şi să ieşim pe partea cealaltă
cu o rotire pozitivă
semnificativă de relaţii publice.
Da, mă ocup de asta.
Mă mai gândeam...
Acum ce facem ?
Este singura noastră cale de
scăpare. Trebuie să o acceptăm.
Dar chestia aia nu are raza de acţiune
să ne ducă pe continent.
Eşti îngrijorat de destinaţie ?
Cum rămâne cu prima sută de metri ?
Acolo vom muri.
Am vâslit încet.
Nu există motoare. Mişcare minimă.
Nu vom arăta ca şi cum am fi mâncare.
Când suntem în siguranţă,
fugim. Nu-i aşa ?
Să o facem.
Încă mai cred că arătăm
ca nişte mâncare.
Şşşt. Linişte, toată lumea.
Vâsliţi încet.
Mi se pare neplăcut de familiar.
Sper doar că va fi mai
bine decât data trecută.
Ce s-a întâmplat data trecută ?
Nu vrei să ştii.
Uite-l că vine.
Hai, hai, hai !
Să nu-i aducem înapoi în viaţă.
Ştii cum să conduci chestia asta, nu ?
Opreşte ! Opreşte motorul chiar acum.
Sau veţi atrage megalodonii.
Bine. Stai nemişcat.
Nici o mişcare.
Îl am în ţintă.
Trage.
- La pământ !
- Amice, fă-ţi treaba.
- Trage.
- Nu e atât de uşor pe cât pare.
I-a prins ! I-a mâncat !
A mâncat toată barca !
Ce s-a întâmplat ?
Jess este moartă.
- Ce ? - Am stabilizat Mana One
dar Taylor şi Zhang au scăpat.
Ce vrei să fac ?
Rezolvă problema ! Omoară-i !
Dacă faci asta, îţi
scrii singur biletul.
Eşti rezolvat pentru toată viaţa.
Bine.
Sunt doar câteva locuri
în care ar putea ajunge.
Plângi, Montes ?
Vreun semn de la megalodoni ?
Negativ.
Nu se poate ca chestia asta să meargă.
O să meargă.
Tipule, ai mai multe şanse
să te arunci în aer pe tine
decât pe unul dintre megalodoni.
Măcar nu voi fi mâncat.
Ha, am auzit asta.
Jo, poţi să-mi faci şi mie unul ?
Te acopăr eu, Mac.
Trebuie să găsim o modalitate
de a avertiza oamenii.
În cazul în care megalodonii
se îndreaptă spre uscat.
Este o insulă la 60
de km sud-est de noi.
Este listată ca fiind locuită.
Locuită de cine ?
Numele se traduce mai
mult sau mai puţin prin...
Insula Distracţiei.
Da !
Bine aţi venit pe Insula Distracţiei.
Staţiunea noastră are de toate.
Restaurantul e uimitor.
Discotecae e incredibilă.
Şi spa-ul nostru e de neuitat.
La naiba.
Este felul nostru special.
Surpriză cu fructe de mare !
Wow ! N-aş şti de unde să încep.
Ei bine, doar nu rataţi
rechinul la grătar.
Pippin ! Pippin !
Pippin !
- Ce e asta ?
- Pippin !
De ce fug ?
Prima dată când mergi la rodeo ?
Am lucrat cu tatăl tău
încă dinainte să te naşti.
Nu am avut niciodată probleme
de acest gen din partea lui.
Poţi să laşi telefonul jos ?
După atâţia ani duri,
suntem în sfârşit în vacanţă,
savurează momentul.
Da, şi eu am ţipat la el.
Am deja 400 de like-uri.
Stau în paradis
şi tu îl distrugi !
Cine face asta ? Cine...
strică paradisul altor oameni ?
Hei, dragă.
Vrei să mă ungi cu ulei pe spate ?
Nu ?
Ce zici de partea mea din faţă ?
Dezgustător.
Vino aici.
Ce ?
Ce faci ?
Yaoyao...
Vrei să te căsătoreşti cu mine ?
Găseşte-o, idiotule !
Aşteaptă !
Ai găsit-o ?
Hei.
Yaoyao.
Yaoyao ! Yaoyao !
Nu arată bine.
Rigas, du-ne acolo repede !
Opreşte legătura telefonică.
Suntem mult expuşi în această treabă.
Aveţi grijă de Jonas
şi de echipa sa rapid,
şi în linişte.
Toată lumea să iasă din apă !
- Rechin ! Rechin !
- Întoarceţi-vă pe plajă !
Ieşiţi din apă !
Întoarceţi-vă pe plajă, fiecare...
Comunicaţiile mobile
sunt căzute. Terminat.
Mă auziţi, băieţi ?
Crocodil !
Ce este asta ?
- Mişcaţi-vă, mişcaţi-vă !
- Urcaţi în elicopter.
Acum ! Du-te cu ea !
Toată lumea afară !
Rechin !
- Înapoi !
- Nu intraţi în apă !
E un rechin !
Treci pe plajă !
Du-te înapoi !
Trebuie să îi salvăm.
- Nu te las.
- Telefonul mobil nu funcţionează.
Alo ? Alo ?
- Niciun semnal.
- Nu avem de ales.
- Are dreptate.
- Nu avem semnal, băieţi.
Hei, voi doi ! Găsiţi o cale
să chemaţi ajutoare.
Anunţaţi pe toată
lumea ce s-a întâmplat.
Haideţi ! Haideţi ! Pe aici ! Pe aici !
Te vei ascunde.
Vezi turnul ăla de salvamari ?
- Da.
- Te duci acolo şi rămâi acolo.
Nu este unul dintre acele momente
în care îţi spun să faci ceva,
spui "da"
şi apoi faci ce vrei tu.
Înţelegi ?
Da.
Nu te joci cu mine ?
Nu.
Nu pot face ceea ce trebuie să
fac dacă îmi fac griji pentru tine.
Voi fi bine.
Promite-mi că te vei întoarce.
Ştii că te iubesc.
Rahat.
Sonny.
Ia vezi.
Hei, omule. Ai un telefon ?
De ce fuge toată lumea ?
Ce naiba a fost asta ?
Trei megalodoni.
Trei dintre noi.
Ne luăm fiecare câte un jet ski.
Făceţi-i să vă urmărească
de la aceşti oameni spre largul mării.
Apoi îi harponăm.
Vrei să spui cu acele harpoanele
improvizate care fie
funcţionează, fie ne omoară ?
Da.
Este o idee teribilă.
Ai una mai bună ?
Nu. Nu.
- Atunci suntem de acord.
- Da, aşa e.
- Bine.
- Foarte bine.
Montes !
La naiba.
Să acţionăm pe stilul vechi.
Nici telefonul fix nu funcţionează.
Bine, coasta e liberă. Să mergem.
Pot să meargă ?
La naiba.
Sunt acele lucruri.
Nu ne-au văzut încă.
Bine.
Ce mai ai aici ?
Chestii de urgenţă.
Bine.
Serios ? Prezervative ?
Diferite tipuri de urgenţe.
Dă-mi aia.
Acum dă-mi guma aia din gură.
Mulţumesc.
E doar un singur ski-jet.
Daţi-mi harpoanele voastre.
Eşti sigur ?
- Mă ocup eu.
- Mult noroc.
Avem nevoie de mai mult armament.
Da.
Am o idee. Hai să mergem.
Nu şi de data asta, Taylor.
Să mergem.
Acesta ar trebui să fie locul.
Haideţi.
Ce căutăm ?
Nitrat de amoniu.
Faci o bombă ?
Chestia asta este la fel
de puternică ca TNT-ul.
Hei !
Intraţi ! Intraţi !
Nu mişca !
Haideţi !
Haide, să vedem dacă are un telefon.
Am luat telefonul prin satelit.
Am luat telefonul prin satelit...
Am luat telefonul. De ce îi furi banii ?
Ce ? Nu va avea nevoie de ei.
Frumoşi căţeluşi. Frumoşi căţeluşi.
Bine, Rigas.
Când ajungem la trei, vom pleca.
Unu. Doi. Trei !
Ce naiba ? Hei !
Aşteaptă-l pe DJ ! Aşteaptă-l pe DJ !
Sunt chiar în spatele nostru !
Hai să ne ascundem aici !
Haide. Haide. Vino aici. Vino aici.
- Ce naiba ?
- Bună, DJ. Bună, Rigas.
- Uau.
- Toţi împreună.
Cu faţa la perete. Mâinile sus !
N-aş îndrepta arma spre mine.
Dacă aş fi în locul tău. Crede-mă.
Taci din gură ! Ţine-ţi mâinile în aer.
Mâinile sus !
Nu vreau să vă rănesc,
aşa că o să vă dau o singură şansă.
Puneţi armele jos.
Sau ce vei face ?
Stai nemişcat, micuţule.
Nu, nu ! Joe, Joe, uşa !
Rămâneţi unde sunteţi !
- Du-te, du-te !
- Treceţi la adăpost !
La naiba !
Am semnal.
Cere ajutor !
Să ajungem pe plajă
şi să ajutăm oamenii !
Tu unde te duci ?
- Să fur un elicopter.
- Ce elicopter ?
Salvare globală ?
Avem nevoie de salvare !
Avem nevoie să trimiteţi
pe toţi cei pe care îi aveţi !
Garda Naţională, salvamarul,
Garda de Coastă. Oricine !
Veniţi acum !
Se pare că altcineva
a avut aceeaşi idee.
Avem nevoie de un plan.
Trebuie să o ducem departe
şi să furăm elicopterul.
Bine, tu du-l departe,
eu voi fura elicopterul.
Tu distrage-i atenţia, eu
mă duc după elicopter.
De ce eu ?
Ştii să pilotezi un elicopter ?
Da, pot.
- Ai licenţă ?
- Da, am !
- Nu ştiam asta.
- Ce anume ?
Bine, bun plan.
Mac !
Jiuming ! Trebuie să plecăm !
Combustibil ! Ia combustibilul !
Benzină ! Avem nevoie de benzină !
Ridică-te !
Ia combustibilul !
Se apropie şopârla ! Ţine-te bine !
Jiuming ? Jiuming !
Fugi !
Du-te !
Uau, ura !
Omule, nu credeam că
o să reuşeşti.
Fugiţi !
Nu.
Unde te duci, Jonas ?
Coboară ! E Meiying !
Eşti sigur că e Meiying ?
Coboară !
Bine, bine ! Ţine-te bine !
Meiying !
Aici !
Sari în sus !
Jonas este încă în viaţă ?
Du-mă acolo !
Ajutor !
Rezistă, Meiying !
Taylor !
Haide !
Ieşi de sub pod, trol mic !
Sfârşit de linie, nu ?
Cred că da.
Ai arma.
Nu voi avea nevoie de asta.
Ştiam că nu poţi face asta.
Ne vedem mai târziu, amice.
Jiu !
Meiying !
Aruncă-mi bomba !
Unde ?
Prinde-o !
Stai aşa ! Vin !
Meiying !
Jonas ! Aici !
- Eşti bine ?
- Da, sunt bine.
Unchiul Jiuming şi Mac au probleme.
Rămâi aici. Mă întorc imediat.
Mac ! Eşti bine ?
Mac ?
Haide, nenorocit urât ce eşti !
Haideţi, haideţi, haideţi !
Haideţi, haideţi. Te-am prins, te-am prins.
Haideţi, haideţi ! Haideţi !
Ai grijă, ai grijă, ai grijă !
Haideţi, haideţi, haideţi !
Meiying, ce faci aici ?
Trebuia să salvez câinele !
Ce ?
A venit mami.
- Vă mulţumesc ! Mulţumesc !
- Cu plăcere.
- Nu, nu o să o îndrăzneşti !
- Meiying ! Vino !
La naiba, da !
Luaţi de la mine !
Cine a spus că un calibru
50 este un cartuş nepractic ?
Hei ! Stai, stai, stai !
Toată lumea să stea
nemişcată. Nu vă mişcaţi.
Nu, e în regulă.
E Haiqi.
Cui îi pasă care dintre ele este ?
O să mă asculte.
Să ne împrăştiem ca
să nu ne prindă pe toţi.
Mă ocup eu de asta !
Da ! Ştiam eu !
Ţi-am spus eu ! Avem
o legătură specială.
- S-a dus după delfini.
- Nu !
S-a supus comenzii mele.
E ridicol.
Nu am crezut asta înainte
şi nu cred nici acum.
Hei, Mac, susţine-mă.
Plec de aici înainte
să se răzgândească.
Mac !
Voi staţi acolo şi vă certaţi.
S-a supus comenzii mele !
- Delfinii.
- Nu !
Nu este vina mea.
Uneori, există o situaţie,
şi se întâmplă lucruri rele,
şi trebuie doar să te implici.
Mă bucur că în sfârşit înţelegi.
Sunt mândru de tine.
Data viitoare nu mai alerga, bine ?
Salvarea Unu către Insula
Distracţiei. Terminat.
Mă bucur să-ţi aud vocea, omule.
Avem o mulţime de oameni
care au nevoie de ajutor.
Da, nu ştiam
să înot, dar apoi, ştii tu,
tu vânai rechini,
ar fi bine să învăţ repede să înot !
Apa era rece. Nu era
chiar atât de rece, dar da.
- Doar mă distram !
- Dar Haiqi ?
E încă acolo.
- Poate însărcinată.
- Norocos că eşti în viaţă, iubito.
- De preferat nu.
- Vrei să auzi o nebunie ? Acum câţiva ani...
Asta e mâine.
Astăzi ne numărăm binecuvântările.
În cinstea faptului că suntem în viaţă.
În cinstea delfinilor.
Pentru ca Meiying să fie în siguranţă.
În cinstea lui Sal, Lance şi Curtis.
Deci...
Sunt încă pedepsită ?
- Absolut.
Voi doi sunteţi ridicoli.
Dar vă iubesc oricum.
Se pare că ai fost un
pic nesăbuit acolo.
Nu, totul era sub control.
Da, sigur.
Ei bine, totul este pe cale să
nu mai fie deloc sub control.
Dă-mi şi mie.
Da, asta e marfă de calitate.
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania