Oh, nu!
Ruthie, ești bine. Nici măcar nu conduc atât de repede.
E ziua ta, cățea! Este ziua ei de naștere!
Ești legal acum. Acum ai fese legale.
Oh, Doamne. Nu poți spune așa ceva, Ro.
Oh, acum trebuie să ne oprim aici, ca să poți lua ceva,
- ca o fată la întâmplare, dar orice. - Da.
Nu este o fată întâmplătoare.
Am flirtat unul cu celălalt din clasa a opta.
Trebuie cel puțin să-mi trag lovitura înainte să plec.
Hmm, dacă funcționează, oficial ai luat fiecare fată din oraș.
- Fiecare fată. - Este adevărat.
Nu este adevărat. Nu este adevărat.
- Oh, la naiba! - - Îmi pare atât de rău.
- La dracu. - Îmi pare atât de rău.
- Te simți bine? - Gâtul meu mai este acolo?
Nu, ești bun, ești bun, ești bun.
O să fiu sincer și o să-i spun că plec în trei săptămâni.
Dacă asta ne face să lovim...
acesta trebuie să fi fost planul lui Dumnezeu.
Mi-a iesit din maini, stii ce vreau sa spun?
- Oh! - Trebuie să încetineşti. Trebuie să încetinești.
frate
Îmi pare rău, sunt așa de obișnuit să conduc bărci
care conduce așa, nu acest rahat de încheietură întortocheat.
Poate că ar trebui să-ți iei permisul de navigație.
Eu operez mașini grele de la vârsta de opt ani, Ruthie.
- Eşti sigur... Oh! - Oh, dracu, scuze.
Ştii...
- este o idee. - Ajută-mă să-l trag. Trage-l înăuntru.
Nu cred că permisele de navigație sunt un lucru real.
Este ca o formalitate.
- Aţi înţeles băieţi? Bine. - Da.
Bine, apucă acea frânghie la capăt.
Doamne.
Experiență de viață și moarte chiar acolo.
- Hristos. - Bine.
- Am făcut-o. - E timpul să plece.
Ești în viață. Ai primit asta.
- Distrează-te acolo. - Mulţumesc.
Fii în siguranță, puștiule. Încheiați-l.
- Oh, cățea, îmi este aruncat spatele. - Oh, Doamne.
Știu. Gâtul meu.
Sunt, parcă, sunt o minune medicală, nu?
- Este adevărat. - Ei, cum ar fi, ne vindecă UTI.
- Este adevărat. - Nu? Avem nevoie de ei.
- Da, bine ai venit. - Ei luptă pentru noi, noi ar trebui să luptăm pentru ei.
Aşa...
Ai spus că pleci din oraș foarte curând, nu?
- Douăzeci şi două de zile. - Bine, la dracu! E așa?
Trebuie să faci o numărătoare inversă? Ești atât de grăbit?
Oh da. Vreau să spun...
Există un lucru care îmi va lipsi cu adevărat la acest loc.
♪ Vreau să fiu, vreau să te cumpăr ♪
♪ Lucruri destul de mici ♪
♪ Și niciodată să nu minți ♪
Părul ei începe să se topească.
O să strice surpriza.
Arată ca o oaie.
Mi-a luat o oră.
Ea va fi aici în curând.
Nu, așa că ascultă:
Am avut un unchi, pentru că mătușa mea s-a căsătorit cu acest tip
dar apoi au divorțat, dar el avea un cobai.
PetSmart de la care l-a cumpărat,
el a avut... ea a avut un copil, iar copilul mi-a dat drogurile.
Uh, deci, un străin literal.
Nu, tocmai ți-am spus...
Nu, ascultă, a spus că sunt foarte rare
și că sunt din America de Sud.
Africa.
Doar le mesteci?
O să-l voi căuta.
Da da. Acestea din America de Sud?
Cum se scrie "halucinogen"?
Asta e Africa.
Nu stiu. — Ciuperci.
Hm, cred că le mesteci sau, poate,
Am auzit că poți face un fel de ceai de plante cu ele sau niște rahat.
In sfarsit!
Nu, nu facem ceai cu ei.
Am auzit că dacă faci ceai cu ei, nu poți controla cât de înalt ajungi.
Uită-te la tine.
Ce făceai?
- Nu acum, mamă! - Kathy, suntem foarte ocupați, nu!
Încerc să mă droghez, mamă!
- Eu... Bine, wow, wow, wow. Bine. - Oh. Oh.
Adică, dacă conduci așa.
♪ În timpul zilei ♪
♪ În noapte ♪
♪ Spune corect ♪
♪ Spune totul ♪
♪ Ori ai înțeles ♪
♪ Sau nu ♪
♪ Ori te ridici ♪
♪ Sau cazi ♪
♪ Oh, nu însemni nimic pentru mine ♪
♪ Nu, nu însemni nimic pentru mine ♪
- ♪ Dar ai ♪ - Trage.
♪ Ce este nevoie pentru a mă elibera ♪
Uite, înainte de a ajunge prea departe în asta, ar trebui să facem un plan de urgență
în caz, în caz că se întâmplă ceva rău?
Nu! Nimic rău nu se va întâmpla.
Ăsta este, ca, tot scopul ciupercilor.
Nimic rău nu se întâmplă cu ciuperci.
Dacă unul dintre noi ajunge prea sus și spune ceva nenorocit
și schimbă pentru totdeauna structura prieteniei noastre?
♪ Și de vină ♪
♪ Din mâinile mele ți-aș putea da ♪
♪ Ceva ce am făcut ♪
♪ Din gura mea ♪
♪ Aș putea să te cânt ♪
♪ O altă cărămidă pe care am pus-o ♪
- ♪ Din corpul meu ♪ - ♪ Din corpul meu ♪
- ♪ Ți-aș putea arăta ♪ - ♪ Ți-aș putea arăta...
- Hm, zece! - Două virgulă cinci.
Nu, nu toată geanta. Sunt prea multe.
De aceea trebuie să vă ridicați în greutate.
Pentru Elliott.
Cățea bătrână!
Fie ca tu să experimentezi o naiba, nu știu, gen,
un nou nivel de conștiință sau ceva rahat în seara asta.
Mm.
- Ro. - Ro.
- - Oh, Doamne. - Eructai.
- Oh, Doamne! - Am crezut că suntem...
- Nu vreți să ajungeți acolo? - Asa e...
- Da, dar... - Bine, unu, doi, trei.
- Să mergem, să mergem. - Mm.
- Glug, chig, chug, chug, chug, chug. - Nu pot.
- Chid-o, ciugulă-o, ciugulă-o, ciugulă-o, ciugulă-o, ciugulă-l, ciugulă-l, ciugulă-l. - E atât de rău!
Chif-o, ciugulă, ciugulă, ciugulă, ciugulă.
Oh, mi-e frică.
- Ca, tu nu? - Nu, de fapt, sunt puțin...
Si mie mi-e putin frica.
În mod ciudat, nu sunt.
Oh!
- Ce dracu a fost asta? - Hm...
- Bine, um... - Simt că trebuie să o sun pe mama. - Sunt ursi aici.
- Lasă-l... Shh. Taci. - Mi-a spus mama.
Să fim normali, băieți, și să vorbim despre ceva - ceva normal.
- Ceva... Ceva. - Să vorbim doar despre ceva normal.
Hm, poți să vorbești despre speranțele și visele tale sau ceva, Elliott, te rog?
- Speranțele și visele mele? - Da.
- La naiba da. Speranțe și vise. - Cuvânt, cuvânt.
- Am speranțe și vise. Bine. - Mm-hmm.
Bine...
Sunt... Sunt doar încântat că viața mea este, în sfârșit, pe cale să înceapă.
Hm... nu stiu. Chiar dacă lumea este, ca,
literalmente în flăcări și... plin de rasiști ​​needucați,
Încerc doar să mă forțez să am speranță.
Și îmi vine pur și simplu să mă mut în Toronto și să trăiesc în oraș
și mergând la școală, de genul, totul se simte bine, știi?
Uf, ca, respect nebun pentru strămoșii mei,
dar nu vreau să fiu a treia generație...
Nu pot fi un fermier de a treia generație de afine și, de genul,
locuiesc într-un oraș cu 300 de oameni.
Și întotdeauna mă simt prost de fiecare dată când spun asta, dar este, ca,
Am energie, am hype.
Lumea... lumea este literalmente stridiile noastre.
De exemplu, trebuie să trăim. Ştii ce vreau să spun?
Da.
Sfinte...
Oh, Doamne.
te împiedici? Băieți, vă împiedicați?
Nu știu.
Îmi vine să mă uit, omule. Îmi vine să mă uit.
Ce naiba? Ru... Ruthie?
- Oh, Doamne. - Ooh, ooh, ooh.
Ro!
Ooh, ooh, ooh, ooh.
- Au chef de groove, omule. Wow. - Uau!
Whoo.
Nu simt nimic.
- Știi, pentru că nu tolerezi bine drogurile. - Ce naiba?!
- Hei, ciudat. - Cine eşti tu?
Oh, Doamne!
Aceasta este Insula Maude.
Doamne, obișnuiam să iubesc acest loc.
La naiba, e păcat că un tip bogat a cumpărat totul.
Asta e nasol.
Oh, da, da, da, da, da.
Oh, da. Oh, da.
Doamne, îmi lipsesc chimicalele. Mmm.
Cine dracu'... esti?
De unde ai venit?
Să-mi spuneți. Tu ești cel care a luat o grămadă de ciuperci și m-a chemat aici.
Lucrezi pentru tatăl meu?
Te-a trimis aici să mă spioni?
Este ceva ce ar face el.
E amuzant. Dar nu.
Dumnezeu?
Nu știu cum să spun asta.
Da.
Elliott, haide.
Omule, eu sunt tu.
Ei bine, eu sunt... eu am 39 de ani tu.
- Ce? - Care-i treaba?
Ce naiba... Despre ce vorbesti?
Tu esti eu? La naiba. Ce?
- La naiba. - Dinţii tăi.
- Aceştia nu sunt dinţii mei. - Deci? Dar dinții mei? Ce?
E un nenorocit de gol în dinții tăi. Nu am un gol în dinți.
Da, omule, la dracu de tine. Purtați dispozitivul de fixare.
Și părul tău. E atât de uscat și întuneric.
- Ia-o ușurel. - Ai breton.
Nu am breton, nu am niciun plan
- la obținerea bretonului. - Ia-o mai ușor, cățea. În primul rând...
Și sânii tăi sunt lăsați. Sânii mei nu sunt lăsați.
Bine, nici măcar nu-mi poți vedea sânii.
- Nu văd. - Oh, Doamne.
Am uitat cât de dens eram.
Lasă-mă să-ți arăt ceva.
Hm, asta...
Corect? Nouă ani.
A căzut de pe tractor pe gardul spart.
Rănit ca naiba.
Sânul stâng... cu o ceașcă mai mic decât cel drept.
Și, uh, nu.
Nu ajunge niciodată la dreapta, dar, sincer,
te obisnuiesti si e in regula.
Băieții chiar nu pot spune. Fetele pot, dar...
Bine, mai mult. Bine.
Bine.
Ta-da!
Este degetul mic care ne lipsește.
Îți amintești?
Din accidentul cu tequila de la a doua nuntă a lui Ruthie?
Oh, la naiba! Asta nu sa întâmplat încă.
La naiba, n-ar fi trebuit să spun asta.
De fapt, mi-e cam dor de degetul de la picior. Pot să-l văd?
Sfinte rahat.
Bine. Sunt în stare.
- Da. - Frumos!
Bine. O simt.
Am o reacție la ciuperci.
Ei lucrează. Sunt... am halucinații.
De fapt, sunt cam fierbinte pentru că sunt de vârstă mijlocie.
Bine, la naiba.
Am 39 de ani. Asta nu e de vârstă mijlocie.
- Nu, este de vârstă mijlocie. - Nu, nu este.
Sunt un adult foarte tânăr.
- Serios? - Da.
- Am un fel de vibrații MILFy. - Ooh, nimeni nu mai spune „MILF”.
Mă cam năpădesc din cauza asta.
Nimeni nu spune nici „gaging over it”, așa că...
Stai, o, Doamne. Bine.
Spune-mi totul. Unde locuim? Avem copii?
Suntem așa de fericiți și împliniți?
Oh, Doamne, adică da, wow.
Am uitat cât de simplu părea totul.
Stai, sună întunecat. mori? Sunt mort?
Planeta doar arde și explodează și ne sufocăm cu toții
- și mor? - Oh, Doamne. Liniștiți-vă.
- Nu, există... - Ca, nu, suntem în viață, suntem în viață.
Aceasta se transformă într-o călătorie proastă. Simt că asta se transformă într-o călătorie proastă.
Și încerc să mă distrez,
dar îmi faci un atac de panică.
- Bine, nu, relaxează-te. - Spune-mi doar ceva bun.
Hm, ceva bun. Unul...
De ce te chinui să găsești ceva bun din viitor?
Ooh. Asta e bine.
- Bine. - O să fii al naibii de psihic
- să știi... - Bine, spune-mi.
Că ești doctorand.
La naiba da.
Nu. Ce? Glumești.
Dar nu vreau să vă spun în ce
pentru că vreau să ai ceva de așteptat.
- Aștept cu nerăbdare? - Da.
Tocmai mi-ai spus că am 40 de ani și încă sunt la școală?
Treizeci! Treizeci!
Omule, ce naiba?
Te-ai gândit sincer că vei fi căsătorit?
și ai mai mulți copii și jobul tău visat până la 40 de ani?
Oh, ai făcut-o. Bine.
Așteaptă.
Tocmai am primit cea mai bună idee.
Spune-mi cine este următorul Apple,
Voi investi acum și ne putem îmbogăți nebunește.
- Bine, nu cred că este o idee bună. - De ce?
Pentru că nu știu cum funcționează rahatul ăsta.
Nu vreau să obțin o karma proastă sau, ca, nu știu.
Se întâmplă un lucru și apoi se întâmplă altul și, de genul, nu știu.
Ce rost are această conversație dacă nu poți să-mi dai ceva, cum ar fi,
sfaturi solide și apoi pot să ne fac viața mai bună?
În regulă, asta nu este soluția. Nu cred, nu cred că asta e...
Îmi spui că asta nu ar rezolva cel puțin câteva dintre problemele tale,
- problemele tale actuale? - Doar, nu cred că...
Sau viața noastră este atât de...
impecabil și perfect, nu vrei să schimbi nimic?
Poți evita pe cineva pe nume Chad?
Ce?
Cine dracu este Chad?
Ai o șansă să-ți spui mai tânărului tău
cele mai mari regrete ale vieții tale,
și îmi ceri să evit pe cineva pe nume Chad?
- Da. - Esti mare?
Nu.
Doar fă-o.
Acesta este cel mai ciudat lucru.
Oh, Doamne.
De ce nu ai raspuns?
Nu sunt mamă FaceTiming când sunt drogată.
Omule, știu că mama poate fi enervantă, dar, parcă, fii drăguț cu ea.
Sunt atât de drăguț cu mama!
Am lăsat-o să vorbească cu mine ieri despre o pasăre colibri timp de 45 de minute.
- E drăguţ. - A fost enervant.
Sincer, ar trebui să stai cu ea.
De exemplu, stai cu ea. Fă chestii cu ea.
Oh, Doamne. Așa arăți! mama!
Așa arăți.
Arăți exact ca mama. Ce naiba?
- Știu. Știu. - Înțelegi asta?
Da. Tot timpul. Toată lumea spune asta.
- Nu. - Toată lumea.
Sfinte rahat. E o nebunie. Toată lumea se transformă în mamele lor.
Da, practic.
Sincer, am crezut că este un lucru rău, dar îmi place acum.
- Mama e cool. - Funcționează. Funcționează.
- Mama e cool. - Funcționează.
Ne putem îmbrățișa?
Intră aici.
- E atât de ciudat. - Mm-hmm.
Credeam că la 40 de ani voi fi mai fericit.
Tu ești fericit, iar eu nu am 40 de ani, idiotule.
Nu pari fericit.
simt ca...
ai o criză de mijloc.
Ei bine, simt că ești îndesat cu ciuperci, așa că nu știi nimic.
Adevărat.
Am o idee.
- Putem să ne sărutăm? - Nu.
- Ce? De ce? - De ce?
E doar un sărut. Nu este, ca... sexual.
- Un sărut este în mod natural sexual. - Nu, nu este.
De ce vrei să te săruți?
Nu vrei să știi cum e să te săruți?
Adică, da, da, dar parcă ești mai tânăr, așa că e ciudat.
Bine, pot măcar să-mi ating vechiul fund?
Oh, Doamne. Trebuie să fii închis.
- Doar o rapidă. Nu o să... - Bine, fă-o.
- Nu o să-ți bag limba în gură. - Bine, sărută-mă, nu-mi pasă.
- Serios? - Bine.
- Oh, Doamne. - Ce?
Voiam doar să știu cum e să mă sărut.
- Bine. Ei bine, acum știi. - Mi-a plăcut.
- Acum ştii. - Wow.
A fost al naibii de fierbinte și știi asta.
Bine, pot să spun un ultim lucru?
Oh, Doamne!
Adică, mi-ai spus deja că sunt un student matur în viitor,
deci literalmente nu poate deveni mai rău.
Nu, vorbesc serios.
Ești atât de norocos.
Viața nu va fi niciodată la fel ca acum.
Mare.
Vei merge în oraș și totul va fi
emoționant și ocupat și...
Nici măcar nu te duci acasă de Ziua Recunoștinței anul acesta.
Tu stai în oraș.
Ar trebui să mergi acasă.
Singurul lucru pe care nu te poți întoarce este timpul.
Când îmbătrânești, trec atât de repede, omule.
Atât de repede. E nasol.
Elliott.
- Oh, Doamne. - Mm. Ce?
Unde este telefonul tău?
Telefon.
țâțe.
Țițe?
Ești ciudat.
Și apoi iepurașul a cântat și a sunat ca Celine Dion.
Îmi place, atât de frumos și de bun.
Și apoi, ca și cum, sute de iepurași mai mici au ieșit toți din pădure.
Totuși, vorbeau mandarină, așa că,
Nu sunt sigur ce înseamnă versurile, dar s-au simțit frumoase.
Sunt atât de geloasă că ați avut călătorii bune.
Nu, vreau să spun, întâlnirea cu sinele tău mai în vârstă sună aprins ca la naiba.
Simt că nu tolerezi bine drogurile, Elliott.
Oh! Nu știam că ești aici.
Da, m-am întors acum puțin.
Am încercat să sun.
Am avut un tort pentru tine.
- Nu. - Da.
Mamă, voi băieți ați avut o prăjitură?
Da.
- Îmi pare rău. Eu... - Nu, e în regulă.
Credeam că ți-am spus că plec devreme cu Ro.
Oh. Ei bine, poate ai făcut-o. Știi, probabil că am uitat.
Îmi pare rău.
Nu, nu-ți pare rău.
Te-ai distrat?
Da.
Știi, a fost atât de frig aseară.
Mă întrebam dacă ai destule pături.
Da, am fost, am fost bine.
Da? Ei bine, cel puțin nu a plouat.
Știi, mă uitam la radar,
și a spus că sunt 15% șanse de ploaie la 7:00,
dar, știi, apoi a mers spre est.
Da, am fost buni.
Bine, uh...
Te las pe tine.
Mm, nu m-am conectat niciodată pe o barcă până acum.
Ce faceți?
Spencer!
Ce faci aici jos, în zorii zorilor?
Este ora 11:00.
Este 11:00? La naiba!
Sunt aici! Sunt aici!
Îmi pare rău că am întârziat.
Aproape că am renunțat la tine, puștiule.
Vai!
Ce naiba?!
- Scuze. Nu am vrut să te sperii. - Ce naiba?
De cât timp ești aici? Sunt aici de aproximativ cinci minute.
Vreo cinci minute, atunci.
Ce ai făcut acolo jos de atâta timp?
E niște prostii ciudate.
Tocmai înotam. Nu făceam lucruri ciudate.
Bine, la naiba, sunt gol, așa că nu veni aici.
Sau, cum ar fi, să nu intri și să deschizi ochii sau niște rahat.
Bine.
Oh, Doamne.
Doar ca sa stii...
nu e, ca... vizibilitate zero acolo jos.
Nici măcar nu puteam vedea un sandwich Subway în fața mea, așa că...
esti bine.
Bine. În regulă.
M-am distrat atât de mult prima zi.
Am învățat atât de multe lucruri despre merisoare.
Știați că un merișor are patru buzunare de aer?
Așteptați, așteptați, așteptați. Lucrezi aici, Washington?
Da, băiete.
Tom este de fapt un tip atât de cool.
Ai noroc că este tatăl tău.
De unde ai știut că e tatăl meu?
Pentru că ai exact aceeași față.
Doar că tu ești versiunea pentru fete.
- Bolnav. - Aceiași obraji.
Mulţumesc. Îmi place să aud asta. E chiar frumos.
Care este numele tău adevărat?
Ciad.
Ce? Ce tocmai ai spus?
Am spus că mă numesc Chad.
Este scurt pentru ceva? Chadwick? Chandler?
Uh, Charles, Chad Michael Murray?
- Nu. Este doar Chad. - Nu? Bine.
Oh, Doamne. Trebuie să plec! Trebuie să plec! Întoarceţi-vă.
- Scuze. - Închide ochii sau ceva de genul ăsta. Isus.
Hei, stai. Care e numele tău?
Este... Ray!
Raymond Romano!
Ca tipul acela?
Ooh. Un bol de orez. Asta nu e niciodată bine.
Ar trebui să fie impermeabile. Sau, bine, rezistent la apă.
Tare, da, mulțumesc, Spencer.
La dracu! Aceasta a funcționat.
Cine este aceasta? Cine dracu este acesta?
Vorbesc serios, nu vrei să tragi cu mine. nu eu sunt acela.
Oh, wow, sună atât de dur. Elliott, ciudat, eu sunt.
Sunt eu! Am pus numărul meu în telefonul tău aseară,
dar, sincer, nu știam că asta va funcționa. Asta e o nebunie.
Așteaptă. Deci, sunteți-mi urmați toate sfaturile?
și să ieși cu familia?
Oh, ai mai jucat golf cu Max?
Chiar cred că ar trebui.
Nu! Nu, nu am jucat încă golf cu Max
pentru că până acum două ore, când l-am cunoscut pe Chad,
Am crezut că ești doar o născocire a creierului meu nenorocit de ciupercă.
Așa că dă-mi o secundă...
Oh, Doamne, ești atât de dramatic.
Să înțeleg faptul că sunt la telefon cu vechiul meu fund.
Mi s-a părut amuzant.
Nu te-am lăsat să-l atingi, așa că m-am simțit rău.
Așteaptă. Deci ești, ca, la fermă chiar acum?
Trebuie să fie... Oh, este 6:30. Doamne.
O să vă așezați la cină. E atât de dulce.
Tata și-a făcut somonul?
Uf, mi-e atât de dor de somon.
Mănâncă-l pe tot acum cât mai este prin preajmă.
Știi ce ar fi atât de amuzant?
Fă chestia cu buzele de pește pe care mama îl iubește. O va face să râdă.
- Stai, mama e moartă? - Ce?
Îmi spui să o fac pe mama să râdă pentru că e moartă?
Nu! Nu nu.
Pur și simplu nu putem face peștele...
Ce? Nu. Ea este total în viață. Chill.
Slavă domnului. Trebuie să mor înainte ca mama să moară.
Omule, e al naibii de întuneric.
Trebuie să-i spun terapeutului meu că ai spus asta.
Oh, stai un minut. Rezistă.
Subsol! Subsol!
Uite, omule, trebuie să plec. Te sun mai târziu.
Draga mea, mai ai nevoie de ceva?
Aici, da. Poți să-mi dai asta?
Nu-mi vine să cred că asta e ca...
real.
Știu. Si eu, sincer.
Atât de ciudat.
Bine, ce facem acum?
Nu ştiu.
Bănuiesc că îmi iei sfatul și ne faci viața mai bună?
Isus. Fără presiune.
Dar nu vreau să-ți spun prea multe, bine?
Mi-e teamă că voi strica, cum ar fi, surprizele vieții sau orice altceva.
Nu, nu, nu, nu. E bine. Urăm surprizele, îți amintești?
Da, îi urâm. De asemenea, nu avem idee cum funcționează asta,
deci poate nu spui nimănui despre asta?
Da, nu plănuiam la asta.
Și nici nu-i vei spune minunatei noastre soții și celor trei copii, nu?
Trei copii? Doamne, Elliott.
Nimeni nu mai are voie să aibă trei copii.
Uite, ascultă-mă.
Nu face nimic prostesc și vom fi bine.
- Va merge. Iţi promit. - Elliott. - Cred că.
- La dracu! La dracu '! La naiba! - Oh, la naiba!
Whoa-ho! La naiba!
Te-am prins, te-am prins. Bine, și dacă nu ne omor,
Îmi spui când avem primul nostru grup în trei?
Doamne, omule, mi-aș dori să am energie
- să faci sex cu o persoană, darămite două. - Haide!
Du-te cu frații tăi.
- Alakazam! - Oh!
Nu cred că îți amintești cât de enervante sunt.
De ce vrei să vii?
Pentru că plec în curând și vreau să ne legăm.
Ceva nou în viața ta?
Nu chiar.
O să-ți fie dor de mine când voi fi plecat?
Nu.
Corect.
Omule, nu există absolut nicio posibilitate ca asta să ne facă viața mai bună.
Omule, ai jucat un singur joc. Încercați mai mult.
Vai! Max!
Hi.
- Bună. - Te pot ajuta cu ceva?
Poți să scoți gunoiul.
Sfatul ăsta e de natură, omule.
Taci. Literalmente sugi prosa.
Ray! Raymond!
Așteptați, așteptați, așteptați, așteptați, așteptați. Ăla este Ciad?
- Hei, pleacă naiba de acolo. - Eu sunt.
- Fugi! - Literal sunt.
Ți-am spus să stai departe de acel tip.
Știu.
Am primit asta. Suntem... suntem buni.
Te stresezi pentru nimic.
Nu o să dau dracu asta.
Oh, la naiba.
Ce se întâmplă?
Am văzut unul dintre acei șerpi nenorociți! Jur pe Dumnezeu!
- Cum arăta? - Era, era maro și era, ca,
atât de mare și s-a uitat direct la mine și a râs!
Mă întorc imediat.
Uite, l-am prins!
L-am prins.
S-a luptat bine, dar până la urmă,
Eram mai puternic, mai inteligent și mai rapid decât el.
Ceva este în neregulă cu tine.
Câți cai putere are barca ta?
De unde știi că am o barcă?
Pentru că te-am văzut conducând-o.
- Bine, Peeping Tom. - Nu eram peeping Tom-ing.
Mă uitam doar la apă deschisă.
Mă vei duce cândva la plimbare?
Nu!
Nu, nu am de gând să te duc la plimbare.
abia te cunosc.
Ai putea fi, și cel mai probabil ești, un nenorocit de criminal.
Nu sunt un criminal. Iţi promit.
Tu, eu... Ești un criminal. Eu sunt, ca...
Nu te voi omorî.
Ce zici de asta?
În plus, este, de parcă... oricum e puțin rupt acum.
Ce s-a întâmplat?
Nu am nici o idee. Am coborât mai devreme și pur și simplu nu a pornit.
Poate pot repara?
Ce ești acum, un ucigaș mecanic?
Nu.
Dar am lucrat la atelierul mecanic al tatălui meu toată viața.
Oh.
Esti obligat si asigurat?
Lasă-mă să repar naibii de barca, Romano!
Poți să-mi dai cleștii?
Vei prelua ferma într-o zi?
Am zero... zero dorință de a fi fermier.
În plus, fratele meu vrea s-o facă, așa că eu sunt doar de genul: „Fă-o bine, tu fă-o”.
Fratele meu mijlociu.
Fratele meu mai mic vrea doar să se mute în Irlanda
și căsătorește-te cu această celebră actriță al cărei nume nu-l pot spune niciodată corect.
Saoirse Ronan, nu?
De ce știi asta?
Oh, pentru că o iubesc, omule. Ai văzut Fetele Micute ?
Da. De o sută de ori.
Deci, dacă nu ai fi fermier, ce ai fi făcut?
Nu știu. Încă nu sunt complet sigur.
Ce a fost asta?
M-am gândit că, dacă nu vrei să preiei moștenirea familiei tale,
atunci poate ai avea un fel de mare aspirație.
Știi, cum ar fi, salvarea planetei sau... a deveni prim-ministru sau așa ceva.
Ei bine, nu pot vorbi franceza, Chad,
așa că visele mele de a deveni prim-ministru au fost puse în pat.
Ce naiba?
Ți-am reparat barca.
Linia de combustibil era slăbită.
Nu era nimic.
Putem face un mic tur?
Bine, nu merg niciodată într-o plimbare cu barca cu tine, bine?
Poti vorbi franceza.
Da, ei bine...
Sunt mai deștept decât arăt, Chad.
Cred că arăți inteligent.
Nu mai fi atât de drăguț!
Bine!
Nenorocitule!
Nu!
Bine, poți să-mi spui, de exemplu,
Ce face tipul ăsta din Ciad, din nou?
Pentru că, sincer, pare atât de inofensiv.
Nu cred că nu am fost niciodată mai puțin amenințat de nimeni.
Oh, Doamne! Ce s-a întâmplat?
- Nimic. Nu sa întâmplat nimic. - Spune-mi.
S-a purtat frumos și a reparat barca și...
L-ai lăsat să repare barca? Nu.
Practic m-a făcut să-l las.
Bine?
Nu-ți amintești asta?
Da, da.
El este ca...
El este ca acest amestec ciudat de a fi atât de iubitor...
- Oh, Doamne. - Că vreau doar să-l protejez,
- și apoi, fiind atât de simplu, vreau să-l lovesc... - Oh, Doamne.
În chipul lui ciudat de simetric.
Elliott, nu face sex cu el.
Isus! nu voi...
Pot să recunosc că fața cuiva este simetrică și să nu-l ia dracu.
- Doamne. - Doamne.
Buna ziua?
Gata cu plimbările cu barca cu Ciad.
Promisiune?
Omule, ești bine?
Ar trebui să dormi puțin. E târziu.
Ai mers vreodată în off-road cu chestia asta?
Doar, cum ar fi, în stilul unui camion monstru?
- Nu. - Aş vrea.
Îmi pare rău că nu sunt cool ca tine.
Hei, ești cool.
Mama și tata îți spun să spui și asta?
Ce înseamnă asta?
Știu că ți-au cerut să stai cu mine.
Altfel, nu ai fi văzut niciodată cu mine.
Ești un idiot. Nu mi-au cerut să stau cu tine.
Chiar crezi că nu aș vrea să fiu văzut cu tine?
Adică... da.
De ce?
Pentru că eu sunt tot ceea ce te enervează:
Îmi place agricultura, fac sport, urăsc euforia .
Pe ultima mea felicitare de naștere, ai scris: „Ți-aș dori la mulți ani,
dar albii cis nu mai au nevoie de fericire.”
A fost o glumă.
Era!
Bine, scuze. ar fi trebuit sa scriu,
"Binarul de gen ne omoară pe toți. Sper că nu veți supraviețui planetei."
Îmi pare rău.
Îmi pare rău. Știu că am fost, ca...
cum ar fi, cu mintea îngustă în privința unor chestii, și asta e naibii.
Deci, îmi pare rău.
Și cred cu adevărat că ești ca...
cele mai reale, cum ar fi... vibrații de persoană bună.
Și nu mi-e rușine să fiu văzut cu tine.
Credeam că ți-e rușine să fii văzut cu mine.
Oh, eu sunt.
Nu mi-am dat seama că este un sport atât de precis.
- De aceea spun că forma este importantă, bine? - Și mă doare. De ce mă doare?
Pentru că nu ești... Nu ai forma potrivită.
- Bună. - Bună, dovleac.
Cum a fost ziua voastră?
A fost bine.
Cum a fost al tău?
Foarte bun.
Bun.
Bine, dacă nu am fi aceeași persoană
și tocmai m-ai întâlnit la o petrecere, crezi că ți-ar plăcea?
Bine. Vrei să știi
care este unul dintre cele mai bune lucruri despre îmbătrânirea?
Ce?
Înceți să-ți mai faci atâtea griji dacă alții te plac.
- Mm. - E cam grozav.
simt ca...
simt că am fost un fel de prost.
Ah, ai doar 18 ani.
Sincer, toată lumea e un nenorocit la vârsta aia.
De ce?
Te simți bine?
Elliott? Buna ziua?
Pur și simplu simt ca totul
care înainte avea sens nu mai are.
- Da. - Chiar și Chelsea.
Ea este... a fost literalmente fata visurilor mele de atâta timp.
- Ca, știi cât timp. - Da, ştiu.
Și e atât de fierbinte și sexul este atât de uimitor.
- Da. - Sunt... sunt atât de confuz. De ce nu sunt mai interesat de asta?
Ei bine, asta nu va fi ultima dată
primești exact ceea ce vrei și apoi realizezi că nu este ceea ce ți-ai dorit.
Atunci de unde știi ce vrei?
De exemplu, când te îndrăgostești de fapt, de unde știi că este real?
Uh... tu nu.
Simt că totul pare bine,
chiar si atunci cand e foarte greu... corecteaza-ma daca gresesc.
Uh, da, te înșeli. Te înșeli foarte tare.
Îmi pare rău. Este doar greu de explicat.
Încerca! Dă-mi ceva!
Bine. Dumnezeu! Adică, bine.
Iubire... ca, iubire sănătoasă...
Presupun că este ca...
siguranță și libertate deodată?
Bolnav. Bolnav.
Siguranță și libertate. Bine.
Bine, uite, știu că nu ți se pare romantic, dar este.
Aveţi încredere în mine. Dumnezeu.
Wow. Asta-i destul de impresionant.
Ai văzut vreo maimuță?
Dă-ți o pauză fratelui tău mai mic.
Oh, bună dimineața, Elliott.
L-ai cunoscut pe Chad?
- Hm... - Lucrează aici vara asta.
A fost destul de amabil să vină să-l ajute pe tata cu tractorul în această dimineață.
Hai, stai jos. Luați niște clătite înainte să se răcească.
Aici, da. Ai putea să-mi dai asta?
Da.
Cina?
Deci, uh, ne spuneai despre planurile tale după licență.
Oh da. Hm...
Da, ei bine, inițial am vrut să intru în inginerie,
dar acum cred că înclin mai mult spre biotehnologie.
- Hmm - Și, um,
sper să-mi iau masterul în științe farmaceutice,
uh, să se concentreze pe, cum ar fi, cercetarea subfinanțată a medicamentelor pentru cancer și alte chestii.
- E foarte tare. - Da.
Un înger literal în prezența noastră.
Dacă vrei să fii doctor în droguri,
de ce îți petreci vara la o fermă de merișoare?
Ah, pentru bani și faimă.
El este un Chatsworth, Elliott.
Unul dintre fermierii originari de afine din zonă.
Am deținut locul la două rânduri mai jos.
Bunicul lui era prieten apropiat cu bunicul tău.
Voi doi sunteți practic sânge.
Suntem... înrudiți?
Ei bine, cred că este minunat că stai cu bunica ta.
Trebuie să fie încântată.
Da, nu l-am întâlnit niciodată pe bunicul meu sau...
uh, chiar am putut să văd ferma înainte de a fi vândută sau altceva,
- Pentru că a murit înainte să mă nasc eu, dar... - Hmm.
Da, a fost, a fost foarte frumos.
Cred că am vrut doar să... iau contact cu rădăcinile mele,
dacă ăsta nu este cel mai brânză lucru pe care l-ai auzit vreodată.
Nu. Nu e brânză.
E minunat.
- Mm. - Nu. Cred că e frumos. - Nu.
Am întârziat la ora noastră, Max.
Oh, uh...
Chad, vrei să vii la golf cu noi?
Vrei să vină Chad?
- Nu trebuie. Tu chiar... - Eu, dacă...
Mi-ar plăcea, dacă asta e...
Bine, grozav. Lasă-mă să-ți aduc niște cafele.
Oh!
Omule, ce?
Ești nebun.
Tu ești adevărata afacere.
- Ești un jucător de golf profesionist. Bine. - Haide.
Ar fi trebuit să-mi spui.
Sunt pe cale să mă fac de rușine.
Oh, haide. Sunt sigur că ești mai bun decât crezi că ești.
Nu.
Elliott, Elliott a spus că vei prelua ferma, omule.
Ar trebui să fii doar un jucător de golf.
Da, vreau să spun, mama și tata vând ferma, așa că...
ar putea fi singura mea opțiune acum.
Ce?
Cine ți-a spus că mama și tata vând ferma?
Uh, mama și tata.
Ce?
Omule, ce naiba?
De fapt, despre ce vorbești?
Ce? Așa cum ți-ar spune ei și nu mie.
Au crezut că n-o să-ți pese pentru că oricum nu o preiei.
- Ce? - Tot ce faci este să vorbești despre plecare.
Așteptați, așteptați, așteptați, așteptați, așteptați, așteptați, așteptați.
Mama și tata nu vând ferma.
Vom merge la ei și vom spune: „Asta e dracului, nu poți să-l vinzi”.
- și nu o vor vinde. - Am încercat deja asta. Nu a mers.
La naiba, chiar?
Max!
De ce te comporți ca asta nu e mare lucru?
- De ce nu esti suparat? - Sunt supărat.
- Nu pari deloc supărat. - Ei bine, știu de ceva vreme.
Știi de ceva vreme?
Deci, sunt bătrân supărat.
Supărarea veche este diferită de supărarea nouă.
Cum am fost atât de lăsat în afara asta?
Te cam lași afară, Elliott.
Max!
tata! Vindeți ferma?!
Asta este o nebunie.
Acest? Acesta este sângele nostru vital. Acestea sunt rădăcinile noastre.
Sângele nostru, sudoarea și lacrimile noastre, istoria noastră, viața noastră literală.
Îmi pare foarte rău, Elliott.
Sincer, nu credeam că ți-ar păsa.
Îl vinzi pentru că nu o preiau?
Nu, există o mulțime de motive, dintre care niciunul nu are legătură cu tine.
Îmi pare foarte rău, Elliott.
Este deja în curs.
Avem o ofertă foarte bună pe care nu am putut-o refuza.
O vom trece peste după recolta de toamnă.
Și pur și simplu nu aveai de gând să-l menționezi niciodată?
Bineînțeles că am fost. Am încercat de câteva ori.
Greu să te împodobesc, puștiule.
M-am gândit că ai fi fericit.
Tot ce vorbești este să părăsești acest loc.
Dumnezeul meu! Am presupus că va fi mereu aici!
Știi ce spun ei:
Se fac ipoteze. Majoritatea presupunerilor sunt greșite.
Asta se spune, tată?
Atunci de ce nu-l pui pe un prosop de mână?!
Unde ești? De ce nu raspunzi?
Ți-am trimis cam 50 de mesaje.
Max mi-a spus despre fermă.
Pot face ceva, cum ar fi... să o opresc?
♪ La fel ca tine ♪
Mai am doar o săptămână aici.
Doar te rog sună-mă, bine?
♪ Am ținut-o aproape ♪
♪ Parcă te-am ținut ♪
♪ Martha se legănă ♪
♪ Și eu urmez exemplul ♪
♪ Ea îmi umple paharul ♪
♪ Și îl arunc înapoi ♪
♪ În spațiul care te ținea cândva ♪
Faci ceva acum?
Vrei să mă ajuți să-mi vând barca?
Da, am auzit niște zvonuri, cum ar fi,
despre schimbările de zonare și a afectat iazurile lacului de acumulare și...
Așa ceva și eu... nu știu.
Nu știam că este un lucru sigur, dar...
La dracu.
Așa că chiar și muncitorii de vară au știut despre asta înaintea mea.
Vai! Lucrători de vară?
Am fost bine să plec.
Eram foarte încântat să plec, dar...
Mereu am crezut că va fi aici să mă întorc.
Deci, acum se simte cu adevărat diferit.
Pentru că când plec, îmi iau rămas bun pentru totdeauna.
Și urăsc la revedere.
Chiar îmi doresc ca timpul să se oprească doar pentru o secundă
ca să mă pot bucura de el un pic mai mult.
Îmi pare rău. Nu ar trebui să vă arunc toate astea,
- ca, aruncându-l în tine. - Ce?
Omule, nu, eu... de fapt, uh, am înțeles.
Îți amintești ultima dată când ai ieșit cu prietenii când erai copil
și te-ai jucat toată ziua?
Îmi amintesc că am făcut asta de multe ori.
Da? Îți amintești ultima, foarte ultima dată când ai făcut-o?
Nu e trist?
Știi, să cred că a fost un timp
când mergeai cu bicicleta cu prietenii tăi,
pretinzând că ești urmărit de zombi,
erați doar murdari și transpirați și v-ați simțit bine și apoi...
Te-ai dus acasă și ți-ai parcat bicicleta în garaj și te-ai culcat,
fără să-ți dai seama că era ultima oară când vei putea face asta.
Dar atunci, lucrul cu a nu-ți lua rămas bun este că și îți e dor
savurând când va fi ultima dată când vei putea face chestia aia.
Nu știu, eu, eu...
un fel de...
Nu are sens.
A fost adânc ca naiba, Chad.
Da.
Am fost la Universitatea de Poezie.
Specializat în profunzime.
- Oh, Doamne! La dracu. - Oh!
Îmi pare rău.
Nu, ești bun. eu...
- Hm... - Hm...
Scuze, uh...
Nu, este... Da, eu...
Trebuie să plec. Am o programare la dentist.
- Tu... ai o programare la dentist? - Da.
Eu, dintele meu... Dintele meu este... nenorocit, așa că trebuie să,
Trebuie să plec, dar poți să iei doar...
La acest doc, poți să o iei restul drumului?
- Adică... - E bine să mă întorc la mine acasă.
- Doar, trebuie doar să plec. - Bine.
Ai permis de navigare?
- Nu. - Bine.
La dracu.
Adică, au mai rămas doar câteva tulpini și bucăți rupte.
Ar trebui să fie suficient doar pentru mine, nu?
- Da, sigur. - Bine.
Stai, eu. Ce se întâmplă cu tine?
Ai fost MIA la naiba în ultima vreme,
și apoi arăți aici maniac într-o zi de miercuri
în timpul părții aleatorii ale zilei în care se cere ciuperci.
Am fost atât de ocupat. Cel mai ocupat pe care am fost vreodată.
- Corect. - Parcă... nu e așa.
De ce te uiți așa la mine? Sunt bine.
Este vorba despre fermă?
Este vorba de atâtea lucruri.
Dar ai încredere în mine când spun că este atât de complicat.
Bine? Bine.
Adică, nu te voi lăsa doar să pleci singur în pădure.
Adică, uh... Oh, este... Cred că este o sumă bună.
Delicios.
Dă-mi naiba.
Crezi că sunt încă sus?
Nu.
Bine, deci am făcut doar ciupercile. Din nou.
Nu te supăra! Eu doar incerc sa...
te conjur din nou pentru că nu vei răspunde la telefon
și chiar trebuie să vorbesc cu tine și nu știu cum funcționează asta,
deci dacă primești asta, sunt pe Insula Maude.
Și sunt sus.
Ei bine, eu voi fi mare.
Oh, Doamne.
Ro?
Omule, asta nu e amuzant.
Omule, ce naiba?
Hei.
Ce faci aici?
Ro mi-a trimis un mesaj și mi-a spus că vrei să vorbești cu mine despre ceva.
Ce?
Tocmai au plecat.
Ce naiba?
Despre ce ai vrut să vorbești cu mine?
Ro a spus ceva despre faptul că vrei să mă lași să intru în lumea ta.
Ce dracu se întâmplă?
Cred că sunt fata ta mai puțin singură, Elliott.
De unde știai despre fantezia mea cu Bieber când eram copil de nouă ani?
Știu asta în timp ce toate celelalte fete țipă în mulțime
a vrut să fiu fata mai puțin singură,
ai vrut să fii Bieber care împarte acei trandafiri.
Acum e șansa ta.
Bine, hai să mergem.
♪ Va fi o fată mai puțin singură ♪
♪ O fată mai puțin singură ♪
♪ Câte „ți-am spus” și reluări ♪
♪ Și pe umeri ai mai plâns? ♪
♪ Câte promisiuni? Fii sinceră, fată ♪
♪ Câte lacrimi ai lăsat să atingă podeaua? ♪
♪ Câte bagaje ai făcut doar ca să le iei înapoi? ♪
♪ Spune-mi asta, câte ori sau? ♪
♪ Gata ♪
♪ Dacă mă lași să intru în lumea ta ♪
- ♪ Ar fi o fată mai puțin singură ♪ - ♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Am văzut atât de multe fețe frumoase ♪
♪ Înainte să te văd, tu ♪
- ♪ Acum tot ce văd pe tine ♪ - ♪ Vin după tine ♪
♪ Vin după tine ♪
♪ Nu, nu, nu am nevoie de aceste alte fețe frumoase așa cum am nevoie de tine ♪
♪ Și când ești a mea în lume ♪
♪ Va fi o fată mai puțin singură ♪
♪ O fată mai puțin singură ♪
Ce naiba?
♪ Repară-ți inima frântă ♪
♪ Îți pot oferi un început nou-nouț ♪
♪ Te pot face să crezi, da ♪
♪ Vreau doar să eliberez o fată să cadă ♪
♪ Liber să cadă ♪
♪ Îndrăgostește-te ♪
♪ Inima ei este blocată și nu ai unde să ia cheia ♪
♪ O voi lua și voi pleca din lume cu unul mai puțin ♪
♪ Va fi o fată mai puțin singură ♪
♪ O fată mai puțin singură ♪
Ce naiba?!
Cine eşti tu?
Mă schimb, cresc.
- Tu esti! - Învăț.
Fă ce vrei și zboară ca o pasăre.
Wow.
De fapt, nu vreau să mai vorbesc cu tine despre asta vreodată.
- De ce? - Am primit ceea ce aveam nevoie din această conversație.
Mergând înainte, nu e nimic... Nu mai vorbim despre asta.
Bine.
Oh, Doamne! Justin la naiba cu Bieber.
Aș putea folosi niște unt.
Poate ceva, um, sare.
Bine.
Am o mărturisire.
Discret. O mărturisire discretă, bine?
Am, ca...
sentimente ciudate pentru cineva.
Bine.
Dar...
partea proastă este că e...
Este un tip.
Oh, la naiba.
Îți place un tip?
Wow.
Toate acestea au atât de mult sens acum.
- Sunt bi? - Oh, la naiba.
Ce înseamnă asta de fapt?
eu...
Adică, la naiba, dacă îți place de el și...
Pur și simplu am fost întotdeauna atât de sigur că îmi plac doar femeile.
Parcă, nu a fost niciodată un gând pentru mine.
Nu știu. Ca, pur și simplu am mereu...
Pur și simplu am fost întotdeauna încântați de femei.
Dar doar, când sunt cu el...
Ca, omule.
- La dracu. - Nu, e dracului. Este de fapt dracului.
Doar pentru că îți place un bărbat nu te face mai puțin ciudat.
Nu cred mai puțin despre tine pentru că ești hetero.
Nu, scuze.
Drept?
Ăsta e cel mai rău lucru pe care mi l-ai numit vreodată în viața mea.
Ca, tu ai spus-o despre-despre etichete și rahat,
iar dacă se simt utile, atunci folosește-le.
Și dacă nu se mai simt utili, atunci încetează să le mai folosești.
- Hmm. - Mi-ai spus asta.
Ascultă-te pe tine. Asculta-ți inima. Instinctul tău naibii.
Ascultă-ți instinctul.
Dar trebuie să-mi ascult și vechiul fund.
Îți plac fundurile acum sau ceva?
- Da. - La fel.
am vrut sa vorbesc...
Îmi doream de ceva vreme să vorbesc cu tine despre asta.
- Vreau să-l cunosc. - Taci.
Este drăguț?
Oh!
- Îți place? - Spencer!
Mai am trei pereți de terminat înainte să mă mut.
Nu puteai să aștepți până plec eu?
Chiar am crezut că ai plecat.
Nu dorm în patul acela în seara asta cu ea privindu-mă la mine.
Fată, nu e în regulă.
Ai putea pune asta acolo sus? Trebuie să văd echilibrul.
Unde?
Chiar acolo.
- Aici? - Nu, uh, acolo.
Uh, sus. Uh, jos.
- Uh, puţin la stânga. - Oh, Doamne.
Uf. Nu pot să cred că pleci în câteva zile.
Ești entuziasmat?
Mă gândeam la tine aseară.
Și despre cum, când aveai doi...
și încă nu dormiseți toată noaptea. Uf.
Oh, Doamne, ai fost un adormit groaznic.
A trebuit să te legăn de veacuri,
și ai fost atât de specific în ceea ce ți-ai dorit.
A trebuit să cânt „Twinkle, Twinkle”.
Și aveai nevoie de pătura ta.
Și trebuia să ai doi pacis, câte unul în fiecare mână și o sticlă.
- De ce am fost atât de exigent? - Nu știu!
Acesta urmărește.
Și îmi amintesc de o noapte,
Cred că trebuie să cânt „Twinkle, Twinkle” de aproximativ 45 de minute.
Și gâtul meu era atât de uscat și picioarele îmi erau toate înghesuite
și m-am gândit: „O, Doamne. Nu pot face asta nicio secundă”.
Ar fi trebuit să mă arunci în pătuțul meu și să-mi spui să trec peste mine.
Știu.
Deci, ce ai făcut?
Te-am tot legănat.
mama! Îngrijire de sine!
Știu.
Dar îmi amintesc de o noapte, la scurt timp după aceea...
te-ai întors către mine și tocmai ai spus: „Pătuț”.
Toate sunt de fapt.
Și așa, te-am lăsat jos
și te-ai uitat la mine și ai zâmbit.
Și apoi te-ai rostogolit și ai adormit.
Doar așa.
Și am fost atât de mândru de tine...
Pentru că nu mai aveai nevoie de mine să te fac să dormi.
Dar, în acel moment...
De asemenea, mi-am dat seama că nu aveam de gând să te mai legănesc.
Și cred că așa mă simt acum.
Chiar mandru de tine...
dar și puțin trist.
O să-mi fie dor de tine.
- Atâta. - Aw.
Și încă am nevoie de tine. Ca, sunt literalmente un idiot.
- Nu știu nimic, așa că... - Nu.
Nu ești un idiot.
Shh. Shh.
- Sunt atât de încântat să-l cunosc. - Uau.
- De ce transpiram? - De ce ești atât de nervos?
Ne prezinți fiecare fată pe care o lovești
- în, ce, cam 30 de secunde? - Nu suntem...
- Este adevărat. - Oh, nu te loveşti?
Hei.
Hm, aceștia sunt cei mai buni prieteni ai mei. Aceasta este Ruthie și acesta este Ro.
- Bună. - Hei. - Ro.
- Încântat de cunoştinţă. - Încântat de cunoştinţă.
Nu pot să cred că cineva chiar vrea să cumpere această barcă.
Știu! Chiar când am găsit și numele perfect pentru el.
Gata?
Bucată de navă.
- Womp-womp. - Nu? -
- Asta e cel mai bun lucru cu care ai putut veni? - Bine.
Alternativa mea a fost Motor? Cu greu o cunosc.
Chiar acolo! De aur. Mult mai bine.
Sau aveam, aveam Ship-Faced.
Maestrul Baiter.
- Maestrul Baiter. Asta e clasic. - Hm...
- Playbouy. - Joacă... Hei, cum-cum are atâtea nume?
- Asta a spus Sea. - Înțeleg de ce funcționează.
Asta a spus și Sea Said este bun, da. Acolo...
Sunt atât de multe opțiuni.
Stai, ai...
Ai curatat-o?
Uh, da, știi, doar puțin.
Asta pare uimitor.
Toată rugina a dispărut literalmente.
Cum ai făcut asta?
Știi, tocmai am apărut într-un podcast, puțin săpun.
Patru până la șase ore de răzuire.
Nu a fost... nu a fost nimic. Am fost, m-am răcorit.
Vrei să o scoți pentru o ultimă rotire?
Suntem, nu... suntem de fapt, am întârziat pentru ceva.
Trebuie să plecăm.
- Dacă am fi patru pe barca asta, ne-am scufunda cu toții. - Da, nu?
Trebuie să mergem, da, dar, frate.
Mod de a face evident.
Mi-a făcut plăcere să vă cunosc băieți.
- La revedere. - A se distra.
- La revedere, băieți. - Voi băieți... fiți atât de siguri, bine? - Fii în siguranță!
- Mm-hmm. - Mă bucur să vă cunosc pe amândoi. - Încântat de cunoştinţă.
Nu legăna prea mult barca.
- Ignora. Ignora. Ignora. - Scuze.
ce faci?
Vai!
Cum se răcește acolo?
Mă relaxez... mă relaxez bine aici.
Oh!
Așteptați, așteptați, așteptați, așteptați.
Nu, de ce râzi?
Ce naiba? Ce trebuie să fac?
- Ne întoarcem să-l luăm? - Știi ce?
Am redus prețul la 350.
Motorul e pe fundul lacului Muskoka acum.
La dracu '!
Nu-ți face griji, nu-ți face griji, nu-ți face griji.
Tatăl meu are o grămadă de motoare vechi în magazinul lui.
E bine.
La dracu.
- Du-te, du-te, du-te, du-te! - Oh, Doamne.
- Ce naiba? De ce este ploaia atât de rece? - E al naibii de frig.
- E al naibii de frig. Hanorac cu gluga? - Ce?
- Wow. - Știu. vin pregătit.
Întoarceţi-vă.
Nu te uita.
nu caut.
Mulțumesc pentru pulover.
Oricând.
E cald.
Bun.
Simți că ai găsit ceea ce căutai venind aici?
Ce vrei să spui?
Ai menționat ceva despre...
cum ar fi să dorești să intri în contact cu rădăcinile tale.
Ca să învăț despre cultivarea merișorului și alte lucruri, așa că doar, nu știu.
Am vrut să știu dacă simți că ai făcut asta.
Da, de fapt.
Unul...
Toată viața mea, familia mea mi-a spus,
știi, cât de mult le amintesc de bunicul meu.
Deci eu, cred...
măcar venind aici, l-am cunoscut sau...
intelege-l putin mai bine.
Ceea ce e misto.
Este foarte misto.
Unde locuiesti in mod normal?
- Toronto. - Ce?!
- Da. - Mă duc la U of T peste o săptămână.
merg la U of T.
Stai, ce?!
Cum n-am vorbit niciodată despre asta?
Nu știu, omule.
Rece?
Sunt gay.
Rece.
Credeam că sunt gay.
Credeai că ești gay?
Da.
Pentru ca am cunoscut...
această persoană pe nume Gary.
- Gary. - Gary.
Și Gary m-a făcut să realizez că...
Nu știu, sunt bi sau poate pan.
Încă nu-mi dau seama.
Dar da.
Bine.
Și apoi prietenul meu...
Oh, Doamne. Și apoi prietenul meu a fost ca,
— Ah, nu o face. Vestea proastă a lui Gary.
Vai. Vești proaste?
Mm-hmm. Vești proaste.
Ce, ce a făcut Gary?
Ei bine, ea nu mi-a spus exact ce a făcut Gary, dar...
Eu doar... ea... da, a fost... Pur și simplu nu trebuia să merg acolo.
Cu el.
Hmm.
Acest prieten al tău sună destul de evaziv.
Oh da. E o adevărată nenorocită, dar...
Ar trebui să o ascult, așa că...
Hmm.
Ce îți spune instinctul tău să faci?
Gary.
Instinctul meu?
Instinctul meu este, um...
destul de interesat de ceea ce este Gary.
- Înțeleg. - Mm.
Îmi place să mă uit la fața ta.
Vreau să te sărut.
Nu mai copiați tot ce spun.
Îmi pare rău, știi că nu am creier.
Nu mă face nesigur în privința asta.
Îmi pare rău, sunt rău la asta, așa că...
♪ Lasă-l să moară ♪
♪ Și ieși din minte ♪
♪ Nu ne vedem ochi în ochi ♪
♪ Sau auzi ureche la ureche ♪
♪ Nu vrei ♪
♪ Că am putea uita acel sărut ♪
♪ Și vezi asta pentru ce este...
Nu am avut niciodată...
dick sex înainte.
Vrei sa ai...
sex cu pula?
Pot fi.
♪ Cu o inimă frântă ♪
♪ Nu este finalul ♪
♪ La fel de mult ca începutul ♪
Te-aș invita să intri, dar...
Nu vreau să știe părinții mei că m-am legat cu un băiat de vară.
- Cât de jenant pentru tine. - Nu e bine pentru mine.
Ne vedem mai târziu?
Mm-hmm.
- Bine, trebuie să pleci. - Bine.
- Nu vreau să te vadă. - Mă duc, mă duc.
Nu te mai uita la fundul meu!
- Psst! - Oh, Doamne.
- Ce a fost asta? - Ce naiba?
Ce dracu faci aici?
- Îl sărutai pe Chad? - Nu.
- Nu? - Nu. Puţin.
Ce dracu e asta?
Omule, unde dracu ai fost? Am crezut că ai murit.
Omule, am fost plecat patru zile, bine?
Patru zile în retragerea mea Hubbya.
Revin, am 200 de mesaje de la tine.
Ce dracu este Hubbya?
Este, uh, meditație transcendentală, dar mai bine, de fapt.
Penelope Disick a inventat-o.
Oh, la naiba, eram atât de îngrijorat pentru tine.
A trebuit să mănânc, gen, trei kilograme de iarbă a prietenei mele pentru a ajunge aici.
- Oh, la naiba. - Te simți bine?
Ce este asta? De ce? De ce?
Nu este încă sezonul libelulelor.
Nu există libelule, omule.
Omule, ți-am spus, nu tolerăm bine drogurile.
- Nu știu ce să-ți spun. - Oh, Doamne.
Sunt foarte mare. Am nevoie de apă sau ceva.
Nu poți dispărea pur și simplu așa.
Ar fi trebuit să-mi spui că mergi într-o retragere de hoobie.
- Soţul. - Am aflat de fermă.
- Și apoi s-au întâmplat toate chestiile din Ciad. - Ce?
Ce chestii din Ciad?
- Ce? Ce? - Eu, uh...
Despre asta am încercat să vorbesc cu tine.
- Am încercat, bine? Chiar greu. - Uh-huh.
Și am înțeles acum. Ca, toate celelalte sfaturi au fost atât de bune.
De exemplu, am luat atât de mult din viața noastră și...
familia noastră, ca, de la sine înțeles.
Da, văd asta acum, bine?
- Bine, bine, bine ai venit. - Mm-hmm.
Dar eu...
Mi-a fost prea frică să-ți spun...
când am început să mă îndrăgostesc de Chad.
Știu. Îmi pare rău. Îmi pare rău.
Nu am vrut să te dezamăgesc sau...
cum ar fi, să ne încurcăm viața sau așa ceva, dar...
Doar spune-o.
Am făcut sex.
Știu. Îmi pare rău.
Știu că mi-ai spus să nu o fac.
Dar...
Omule.
Totul despre el...
parcă, se simte atât de bine.
Îmi pare rău, dar m-am străduit atât de mult să găsesc un lucru rău la el,
și literalmente nu pot.
Omule, nu înțeleg de ce nu am vrea să fim cu el.
Vreau doar să-mi spui ce a făcut.
De exemplu, așteaptă-o pentru că nu voi putea sta departe de el.
Ca, conexiunea este prea reală.
Deci, spune-mi dracului ce a făcut.
- Nu. - Ce a făcut?
- Spune-mi ce face. - Nu pot.
Jur pe Dumnezeu... Spune-mi.
Literal, nu poate fi atât de rău.
A murit.
Asta a făcut.
Ciad moare.
Și moare după ce te-ai îndrăgostit atât de nebunește de el
că nu poți să vezi direct, bine?
După ce nu-ți poți imagina să iubești pe altcineva vreodată.
Și nu, nu-l poți salva.
Știu că asta vei spune, dar nu, nu-l poți salva.
Nu poți face nimic.
Și... și nu poți găsi nimic rău la Chad
pentru că nu e nimic rău la Chad, bine?
Elliott, este atât de greu, bine?
Este atât de greu și nu vreau să fii nevoit să simți rahatul ăsta.
Nu.
Nu?
Nu, o să mă îndrăgostesc de Chad.
O sa-l iubesc...
atât de greu pentru cât timp avem.
Da, spui asta doar pentru că ești tânăr și prost.
Bine, dar dacă nu ai fi tânăr și prost,
nu ai fi niciodată suficient de curajos să faci ceva.
Dacă ai ști cât de rahat și nedreaptă ar fi viața,
nu ai ieși niciodată din casă.
Nu ți-ar plăcea niciodată să petreci timp cu nimeni
pentru că te-ai gândi doar la faptul că vor muri într-o zi.
Dar când ești tânăr și prost, nici nu te gândești la asta.
Și asta te lasă să trăiești cu adevărat.
Așa că poate că a fi tânăr și prost nu este un lucru atât de rău.
Te-ai gândit vreodată la asta?
Hei, Elliott.
Ai scăpat asta.
Îmi pare rău că vă întrerup.
Poți să o vezi?
O vezi?
Da.
Nu ar trebui să fac?
Cool, cool. Unul...
- Acesta este unchiul meu Michelle. - Michelle.
Hei. Eu sunt Chad.
Încântat de cunoştinţă.
Mă bucur să te cunosc și eu... Chad.
Nu am întâlnit niciodată un unchi pe nume Michelle.
E amuzant.
Deci, urăsc să fiu purtătorul de vești proaste,
um, cred că asta a fost lovit de o mașină.
Ca...
Nu știu, dar nu am fost eu.
Nu știu ce sa întâmplat. Uh...
putem încerca să-l scoatem cu înălbitor sau așa ceva.
Și, știi, niște... niște curățări vechi bune.
Dar m-am gândit că ți-o voi trimite înapoi...
ar putea fi un lucru nou, roadkill chic.
Unul...
Vă voi prinde mai târziu.
Nu, nu, nu, nu pleca. Hm...
Eram pe cale să plec, așa că tu rămâi.
- Ce? - Rămâi cu Elliott.
- Nu, nu ai fost. - Da, am fost.
Nu, nu ai fost.
Da, am fost.
Mi-a făcut plăcere să te cunosc... Chad.
Da, mi-a făcut plăcere să te cunosc și eu.
E bine?
Da, va fi bine.
Te simți bine?
Da.
Cred că aceasta este mai degrabă o situație de bicarbonat de sodiu,
acum că mă gândesc la asta, pentru că eu...
Cred că dacă punem înălbitor pe el, s-ar deveni portocaliu și altele.
Dar, nu stiu. Oricum, e ca o chestie cu apă rece.
Chiar te plac. Ca, într-adevăr... chiar te plac.
Chiar... Îmi place foarte, foarte mult și eu.
Sunt foarte recunoscător pentru acest moment alături de tine.
Și eu sunt foarte recunoscător pentru acest moment cu tine.
Ei bine, va trebui să-l iei singur.
Vrei unul din acele lucruri?
Hei.
Unul...
Curba, curba!
- Îmi pare rău. Eu... - Mă curbez.
- Eu merg pe aici. -Sper...
esti bine.
Unul...
Am vrut să-ți trimit un ultim mesaj.
Intrați.
Ai dreptate, Elliott.
Ar trebui să te ascult.
Nu mi-am dat seama niciodată cât de înțelept este fundul meu tânăr.
Bine, suna ciudat, dar...
Ceea ce încerc să spun este...
ai dreptate.
Nu ar trebui să-ți trăiești viața pentru mine sau pentru viitor
sau rămâne blocat în trecut, pentru că asta nu înseamnă trăire.
Sunt atât de fericit că te-ai îndrăgostit de Chad.
Pentru că... a iubi Chad este un dar.
Și să fii iubit de el...
este cel mai bun lucru din lume.
Deci, la naiba, continuă să fii naiv,
prost, fără pori, inteligent...
Fericit, încrezător, curajos,
idiot optimist egocentric că ești pentru că...
este perfect.
Și du-te să-ți trăiești viața cu Chad.
Sau Chad și cele trei soții ale tale
sau orice ai decide că este potrivit pentru tine.
Și voi merge din nou să-l trăiesc pe al meu, bine?
Te iubesc.
Acum, du-te și spune-mi la revedere lacului ăla.
Și purtați retenerul și hidratează-te, te rog, mulțumesc.
Whoo!