Oh, scuze, ma duc sa...
Scuzați-mă.
Ce este asta? Ca si eu
a spus, suntem jucați.
Acum plătiți.
Cum ai găsit chestia asta?
Pot găsi orice sau pe oricine.
Atunci de ce nu-ți poți găsi tatăl?
Hilar, omule.
Uite, nu știu ce toate astea
lucrurile sunt, dar Mos Craciun vine in seara asta.
Bine, putem vorbi
despre asta pentru un minut?
Jack O'Malley.
Copiii ne-ar putea găzdui.
Nu tu.
Ce faci, amice?
Uite, ne place să avem
esti aici de sarbatori.
Dar ce le spui verilor tăi?
Adevărul rece și dur.
Adevăr rece și greu.
Jack, acestea sunt cadouri, da.
Dar acestea nu sunt cadourile lui Moș Crăciun.
Corect. Pentru că Moș Crăciun
Claus nu a fost încă aici.
Este Ajunul Crăciunului. El vine în seara asta.
El vine aici. La această casă. în seara asta.
în seara asta. Asta îi spui.
Asta iti spun eu.
Și el o să facă
orice altă casă din lume.
În aceeași noapte, folosind
ren fin pentru transport.
Da, Jack.
Și ce alimentează un ren fin, mai exact?
Pentru morcovi?
Bine, uite, eu nu
stiu exact cum functioneaza.
Tot ce știu este că când ne trezim
mâine, Moș Crăciun va fi fost aici.
[Suspin]
Bine, hai să mergem.
Nu vrei să primești
pe lista obraznicilor, nu?
Sincer, unchiule Rick,
Nu sunt atât de îngrijorat de asta.
Christine, triplu lovitură de maracano.
Jack, înnebunește. Nu cred.
Lenny, ți-a fost dor de mine.
Unde sunt banii mei?
Îți iau banii. eu
ți-am spus că o să-ți aduc banii.
Sunt la o slujbă chiar acum.
De fapt, plănuiesc să-l dublez.
Încă l-am pe Morris la plus 300.
Morris, asta e rigid.
Pune-mă jos pentru 25, Jack.
Ai o mulțime de mingi, unchiule Riley.
Știu, și creier. Ea
nu pare corect. Nu este.
Foc. Foc.
La ce te uiți?
Vampir suprem
Assassin 4 pentru Switch. Am înţeles.
Ai de gând să scrii asta acum?
Nu. Încă conduc.
Hei, Fred. Am crescut un bărbat de 5'11".
plutind de miros
de lumânări. Fii atent.
Copie, șefule. Am pus ochii pe el.
Bună, Moș Crăciun. Am făcut prăjituri pentru tine.
Multumesc.
John, ce faci
au de-a face cu Snickerdoodle?
Îmi place Snickerdoodle. De unde ştiţi?
Le-am făcut chiar eu. Sper.
Știi ce? Nu vreau să spun
este să vorbesc cu voi băieți. Vino aici.
Suntem în direct. Ei, este băiatul tău, Steve Stu.
Și suntem aici de Crăciun la
mall-ul cu băiatul, câinele, Moș Crăciun.
Și vom primi
el să-și pună un tricou Stu Crew.
Domnule, nu puteți tăia linia.
Ah, ce se întâmplă, tip mare?
Știi, arăt câteva
Dragoste de Crăciun pentru albină.
Acești copii au așteptat de mult.
Uite, omule. Va fi
ia două minute. El pune
pe cămaşă şi el
spune: „Acum îi batem”.
Domnule, sunt mare lucru.
Am peste 3.000 de urmăritori.
Am să te fac băiete
celebru. Trebuie doar să-ți pui cămașa.
El este deja destul de faimos.
Nu, nu fi total.
Domnule, nu puteți tăia linia.
M-am clarificat.
Da, exact.
Acum vă doresc un Crăciun Fericit.
Da. Da, mă duc.
Acum, băieți, aveți foarte
întâlnire importantă cu Moș Crăciun.
Omule, aveam nevoie de asta. Așa este
important să ieși și să vorbești cu copiii.
Cea mai bună parte a jobului.
Nimic ca un aglomerat
mall cu două zile înainte de Crăciun.
Nu, Moș Crăciun, Crăciun fericit.
Crăciun fericit, amice.
Spune-mi că nu vei rata asta.
Dumnezeu! Ce vrei să spui
ești certat din uleiul lui Moș Crăciun?
Am de gând să lovesc craniul cuiva.
Nu voi rata asta.
Mă apropii de pământ
podea. Să încălzim spărgătorul de gheață.
Gata? Matrice secundară.
Sub 80 de grade, gata? Merge.
Copiați asta. Vântul roșu este în mișcare.
Accesul vampirilor înainte să fie cald anul acesta.
Mulțumesc, Jennifer.
Sigur, Red.
Ai orice lapte
acolo sus? Bineînțeles că da.
Îmi place mereu să vin.
Cred că avem timp
să te oprești pentru o cheesesteak.
Sper că la fel și fără tine, Cal.
Va fi exact la fel fără mine.
Sunt doar acoperit de momeală în fund.
General?
Roşu.
Mă bucur să te văd.
Excursie reușită?
Da, domnule.
Mall-ul de Crăciun
timpul este ca oxigenul pentru mine.
Multumesc.
Seara, doamnelor.
De ce ești atât de entuziasmat?
Desigur, iubitul meu e aici.
[râde]
Urăsc fetele.
Bine, bine.
Bineînțeles că nu am uitat.
Da, am adus în plus.
Era în regulă.
Cal!
Haide, omule.
Bilet de ceas.
Roșu 1, ești liber pentru decolare.
În regulă, doamnelor.
Să mergem acasă.
Mulțumesc pentru efort, băieți.
Ne vedem la anul.
Haide, omule!
Daţi-i drumul.
Am înțeles.
nu stiu ce
naiba este, dar am înțeles.
Ceva superb.
Ei bine, de ce nu
trimite ceva mai întâi în drumul meu?
Conectați primul acum,
restul, iar afacerea verificată.
Mă bucur că faci afaceri cu mine.
Da!
Nu.
Nu!
Oh, uau, Doamne!
Casă dulce casă.
Oh, da!
[inaudibil]
Mare.
Bine ai revenit.
Multumesc.
Unde e domnișoara?
Sunt chiar aici.
Orificiul ficatului a fost acum o jumătate de oră.
Larry, acesta este Villenden Bermuda.
[inaudibil]
Garcia, bine ai revenit, șef.
Ce mi-a lipsit?
Nimic.
Toată lumea lucrează.
Există un blocaj în panglici.
Phil dă vina pe rapids.
Rapids spune că Phil este exagerat de dramatic.
Toată lumea simte căldura.
În regulă,
Voi vorbi cu el.
Te rog, Phil îi înnebunește pe toți.
Phil ribbons are o criză totală.
Poate că este timpul să găsești
un loc mai puțin stresant pentru Phil.
Nu știu, beteală?
Phil, fără panglici?
Doar un gând.
Dar câinele numit panglici?
Cu siguranta.
495, 496, 497, 498, 499, 500.
În cinci minute, nu-i rău.
Se încălzesc.
Bine, mă duc
rulați modelul de simulare pe Belgia
iar Olanda doar pentru a fi în siguranță.
Mulțumesc, scumpo.
Bine, dacă ai nevoie de mine, strigă.
Hei, strigă.
Sari acolo.
Pregătește-le, bine?
Du-te la o oră de spectacol.
Miros.
Vom face.
Hei, şefule.
Vino.
Dă-mi locul tău, nu?
Am înţeles.
Spune-mi de ce.
E timpul pentru o schimbare, Nick.
Parcă ți-am spus.
Da, te-am auzit.
Și vă voi respecta
decizie, dar vreau să știu de ce.
Să mergem greoi.
Da.
Arată puternic.
Lucrăm pentru copii, Kel.
O facem pentru ei.
Și știu că îți place asta.
Trăiești pentru asta.
Deci, ce se întâmplă aici?
Iubesc copiii.
Adulții sunt cei care mă omoară.
Continuă.
Lista.
Dar lista?
Creștem cu aproape 22% de la an la an.
Sunt conștient de numere, Kel.
La ce ajungi?
Pentru prima dată, mai mult
oamenii sunt pe lista obraznicilor decât nu.
Și parcă nici nu le pasă.
Atât de mult comportament rău acolo.
Oriunde te uiți.
Spui asta tot timpul, Nick.
Alegem în fiecare zi cine vrem să fim.
Cu decizii mari și mici.
Și fiecare dintre ei contează.
Dar mă uit în jur și
se comportă de parcă nimic nu contează.
Dacă nimic nu contează pentru ei, asta
mi se pare că au nevoie de noi acum mai mult ca niciodată.
De aceea, tu ești doar unul.
Și nimeni cu mine
îndoielile ar trebui să fie atât de aproape de tine.
Ai nevoie de cineva
mai tânăr, cineva de 300 de ani
vechi în floarea lor
care vrea să schimbe lucrurile.
Nu este treaba noastră să schimbăm oamenii, Kel.
Oamenii se schimbă singuri.
Tocmai am arătat că credem în ei.
Toate.
Pentru că știm cine sunt ei cu adevărat.
Adânc.
Știm că undeva în fiecare
adultul pierdut este copilul care au fost cândva.
Darul nostru este că le putem vedea.
Chiar și atunci când nu pot.
Lucrăm pentru copii, Kel.
Chiar și atunci când nu mai sunt copii.
Am doar o
e foarte greu să-l vezi.
Și de aceea.
Ce iese din gătit?
Răspunsul la toate.
Ai o carte de mașină?
Știi, ard puțin.
Arde 430 de milioane
calorii în fiecare Ajun de Crăciun.
Da, știu.
O ultimă plimbare.
Muzică] Treci la asta, băieți.
Muzică ] Muzică ]
Muzică]
La țară, un meci este un meci cu
același procent din primul depozit.
Muzică]
face capace
Hei Jeff, se pare că avem câteva
si mai multi dintre ei. Ce se întâmplă acolo sus?
Jeff? Jeff, copiezi?
Cine e cu Red?
Arthur, este încă cu tine?
Negativ, șefule.
Îl auzi?
Nu în sala de sport.
Cine e cu Red?
Te muți în reședința umană?
Bingo, tocmai a preluat controlul.
Bingo!
Am nevoie de ochii pe Red acum.
Acum, suntem în negativ.
Studiu negativ.
Domnul Two-Hydroponics nativ.
Nu este în galerie.
Logistica negativă.
După ce suntem
negativ, ne ambalăm datele.
Îți arătăm cum te cheamă.
De fapt, fac mult zgomot.
O să fac mult zgomot.
Negativ.
Multumesc.
Avem un pod.
Chiar aici.
Să vedem ce faci.
Care este nota ta?
Urcând.
Mă puteţi auzi?
Vorbește verde. Vorbește verde.
Trage înapoi în jos.
La Snowcat.
Grăbește-te spre nord.
Copiați asta.
Situat.
Ești în viață.
Ai făcut dreapta la timp.
Copie.
Bariera de izolare cinci.
Urcând.
Trei minute șase desfășurate.
Privește-l înăuntru.
Nu.
Agenți în jos.
Creșterea 72.
zăpadă câștigă zăpadăUT fasciști
care au plecat care nu au făcut-o anterior
E o gaură în dom!
lovește biciul înfiorător)
Vine înainte și pleacă
în jurul influenței universale asupra IER
(muzica dramatica)
Ce naiba tocmai sa întâmplat?
A avut loc o încălcare, domnule director.
Știu.
Roșu a fost luat.
Ce?
Unde e Cal?
Chiar aici.
Cal, ce sa întâmplat?
Cine ar fi putut face asta?
Zoe, nu știu.
Eram 24 de ore până în Ajunul Crăciunului.
Am putea întreba.
Sunt bine conștient.
Bine, bine, hai să respirăm adânc.
Începe de la început.
Au făcut o gaură în domul CF
folosind o lanternă cu plasmă atomică.
Din urmele pașilor, aș
să zicem că sunt opt ​​până la 10.
Uman.
S-au rostogolit mai departe
telecomanda de pe pisica de zăpadă,
dar l-au folosit în versiune
înainte să explodeze un an
în avionul de marfă orb NORAD.
Dumnezeule, Cal.
O să-i găsesc, Zoe.
Vom lucra împreună la asta.
Tocmai ni s-a spus că cineva a piratat
cel intercontinental
sistem de supraveghere seismică.
nu stiu daca are legatura,
dar dacă cineva știa unde să caute,
asta e singurul
vulnerabilitate în demascare.
OMS?
Încă nu știm.
Trolii scrutează rețeaua.
Nume și adresa.
Ei lucrează la asta.
Spune-le să lucreze mai repede.
Nu avem timp pentru asta.
Director, trolii au o urmă.
Petice-le.
Ce ai?
Am urmărit releele.
Arată ca lupul.
Lupul.
Cine dracu este un lup?
Mercenar, recompensă
vânător, lucrează pentru cel mai mare ofertant,
o fantomă pe dark web.
FBI a încercat
să-l recruteze ani de zile,
dar este un freelancer.
El este probabil
cel mai bun tracker din lume.
Sunteți niște legende.
(mârâind)
(grohăit)
De ce?
Frumos.
Ești în oraș?
Depinde.
ce vrei?
Mi-aș dori să-mi pot face a
favorizează și du-te să-l ia pe Dylan.
Am dreptate, satul este atât de important.
Nu este un moment grozav pentru mine.
Da, nici eu.
Am două mame
fi cu contracții slăbite
și munci care nu este
progresează și Craig e plecat din oraș.
Liv.
Nu ieșim în necaz la școală?
Am nevoie doar să te duci să-l iei
și lasă-l în locul meu.
Liv. Jack.
Sunt blocat la serviciu și Craig e plecat,
deci doar fa-mi a
favorizează și du-te să-ți ia copilul.
(muzică de rău augur)
Am prins, am prins, am prins, am înțeles.
Hei amice.
Hei, mi-ai luat, o înghețată.
Ce?
Nu.
Trebuie să-mi bag ceva în stomac.
Vrei un churro?
Nu.
(muzică de rău augur)
Hei omule, am primit două?
Nu vreau un churro.
te-am auzit.
Caută-mă.
Deci, ce spun ei că ai făcut?
Nu pot pune pe ale școlii
înregistrările de prezență, ceea ce am făcut.
Mă bucur că ești de acord.
Aș recunoaște asta.
Mulțumesc, o zi bună.
Da da.
(muzică de rău augur)
Profesorul de muzică își lasă computerul
deschis în perioada a cincea.
A început să renunțe la știință ca să pot pleca
și exersează chitara și
L-am schimbat pe computer.
Are sens.
Este o fată din trupa de jazz, Piper.
Ea a început să
renunță la mine, dar apoi Kevin.
Cu Kevin?
Cel mai bun prieten al meu, cel puțin era.
Ce a făcut Kevin?
Kevin a aflat că și eu vreau să renunț,
dar nici măcar nu face parte din trupa de jazz.
Voia doar să iasă cu Piper.
Eu am fost cel care a stat cu Piper,
așa că ar trebui să plec
și să-și schimbe aplicațiile într-un cadou
ca să poată sta cu Piper?
Rahat.
Așa că, în schimb, i-am dat încă trei aplicații.
Bine, trimite un mesaj.
Ai fost arestat și i-ai spus ca director.
Kevin.
Așa că i-am tăiat cauciucurile bicicletei.
Și acum ești dezamăgit.
Sunt dezamăgit.
Uite, vei face
pirata un mainframe într-un cor
iar tu treci printr-o
ușa din spate fără amprente.
Dar mai important,
secunda pe care a cunoscut-o acest copil Kevin
când erai
făcând, trebuie să scapi de nisip.
Să nu ai încredere niciodată în nimeni, în nimeni,
si nu lasa niciodata
cineva ridică mâna de sus.
Pentru că o vor folosi.
Bine, trebuie să merg la antrenament.
Am avut iarna asta proastă
chestie de concurs în seara asta pentru trupa de jazz.
Un concurs?
Uf.
Știu.
Am spus că e prost.
Ei bine, noroc.
Vom vorbi ca bărbații.
Știu.
Travaliul nu progresa.
Da, a fost mort.
Mulțumesc că l-ai luat, totuși.
Nu stiu ce este
merg cu el zilele astea.
Se comportă.
Da.
Să crești este greu.
De asta o eviți?
De aceea o așteaptă.
Da.
Chiar i-ar plăcea
ne vedem mai des, Jack.
Tocmai l-am luat.
Știu.
A fost chiar frumos.
Am avut o discuție bună.
Mi-a povestit despre școală.
I-ar plăcea ca asta să se întâmple mai des,
este tot ce spun.
Trebuie să merg la muncă.
Bine.
Crăciun fericit, Jack.
Da.
(g
Fin gumbo The No cover,
această rachetă mai bine corectează asta.
Încerc doar să urinez
parte din mine. Nu, s BF Nu, CN (c sunet lac)
Bună, John.
Știm ce ai făcut.
Ei?
Bine, în primul rând, îmi pare rău.
În al doilea rând, poți fi mai specific?
Sincer, ai putea vorbi
cam 12 lucruri diferite acum.
Pentru cine lucrezi?
Doamnă, nu știu
despre ce vorbesti.
Lucrez pentru cine mă plătește.
Ai aproximativ 40 de secunde pentru a deveni
util înainte de a avea un accident groaznic.
Așa că o să te mai întreb o dată.
Cine te-a angajat să-l găsești?
știam.
Știi cine.
Îți promit că nu.
Dacă aș face-o, aș spune
tu, nu sunt o persoană scrupuloasă.
Poți întreba pe oricine.
Intercontinentalul
sistem de supraveghere seismică.
Sună cunoscut?
Da, am făcut asta.
A fost o treabă ciudată.
Cineva încerca să găsească pe cineva care
făcea teste
pe unele sisteme de arme în
Arctica și am găsit locația.
Și am mers.
De cine?
Nu știu.
Îți spun, toate
comunicarea este criptată și imposibil de urmărit.
Așa ar trebui să fie.
Deci dacă cineva ca tine
apare, nu am niciun răspuns.
Uite, nu pun întrebări.
Doar găsesc oameni
pe care nimeni altcineva nu le poate găsi.
Este ceea ce fac.
Chiar nu știi ce ai făcut?
Presupun că nu.
Adică, pot spune
ești foarte supărat, totuși.
Închiziți-l.
Mă închid?
Așteaptă, așteaptă.
Ce vrei să spui?
Hei!
[REDARE MUZICA]
Este chiar necesar acest lucru?
Buna ziua.
Cine joacă?
De cât timp ești aici?
M-O-R-A?
Mora, Mitologicul
Autoritatea de Supraveghere și Restaurare.
Veni din nou?
Suntem internaționalul multilateral
organizatie responsabila
pentru asigurarea și protejarea
lumea mitologică.
Vino cu mine.
Ai spus lumea mitologică?
Da.
Corect.
Deci Bigfoot, Loch Ness
Monstru, așa ceva?
Genul ăsta de lucruri.
BINE.
Deci lucruri care de fapt nu
există, voi sunteți responsabili pentru.
Am înţeles.
La naiba!
El știe orice.
El nu vorbește cu ei.
În regulă.
cal la
stilou, corpul înapoi în zona 32,
și obțineți
dovleac înapoi în crio acasă.
E jos.
Da, domnule director.
Ce dracu a fost asta?
Călăreţul.
Îi interogăm pe toți suspecții obișnuiți.
Călărețul fără cap?
Hei!
Ce mi-a făcut chestia aia cu taserul la cap?
Nu este un taser.
Este un agro-ester.
Ia doar o adâncime
Respiră și ia loc, Jack.
ce faci?
Ce caut eu aici?
Ce caut eu aici? aseară la aproximativ
ora 23.00 și PST roșu, cunoscut și sub numele de st. Nicolae din
minor a fost răpit din nord
Pole complexă datele pe care le preluați de la
I triple s a fost folosit pentru a indica
locația care a fost sigură și
clasificate câteva sute de ani
folosește-ți cuvintele, spui
Moș Crăciun a fost răpit și crezi
Am avut ceva de-a face cu el unde este
este el
Jack lupul sau mallemy Callum
comandantul în derivă al ELL-ului se dovedește ELL
Jack, nu știai ce este
făcând cineva l-a angajat să găsească complexul
și incredibil de care a făcut cine este un nu
Nu știu, da, nu, nu, nu
ei știu mereu ceva uneori
trebuie doar să le scuturi din ei, nu sunt
o să te placi pot să-mi dau seama imediat
dintre toți cei de aici, te plac cel mai puțin
Garcia
da, băieții șefi cooperează
ar trebui să facem lucrul de care mă tem că vom face
trebuie să da, hai să vorbim despre asta
nu ai ce sa vorbesti, nu poti
Ai încredere în tipul ăsta, el este pe listă ce
al naibii de bine ce va ieși asta pe oricare
lista de urmărire știu cu adevărat că
stai, nu ghicesti lista aia esti pe ea
verificat și acum pentru ești
spunându-mi că acest clovn este un obraznic de nivelul patru
lister un nivel patru obraznic lister oh
Știu că asta îți spune că ai
Să ai încredere în mine doar că îmi amintesc geanta asta de rahat
nu va ajuta, s-ar simți bine
dar nu va ajuta eu sunt chiar aici taci
ce crezi că o să punem
el să lucreze nu mă scuzați absolut ai spus
lucrezi pentru cine te plătește astăzi
ăsta sunt eu, el nu ne spune totul
știe uită-te la el pe care îi spune
ne spune tot ce știe, pur și simplu nu știe
care l-a angajat bine eu
adică cât de mult vorbim
uite ca este anonim, nu stiu
cine este, dar în domeniul meu de muncă am nevoie
asigurare știi în caz de
probleme de facturare, așa că am calul troian că digital
bug de urmărire în VPN sunteți
spunând că pot urmări dispozitivul și vă sugerez
fă-o, încercăm înapoi împreună
plătește-mi ceva, știu ce au plătit ei
dublu adevărat Garcia, haideți
bine, a fost bine Crăciunul
alegere înțeleaptă am nevoie de telefonul meu mobil
cine a făcut asta se află într-o cameră în care
ruba cu care lucrez cu tine obișnuia să nu jignească
dar nu mă rostogolesc într-o rubă
sub acoperire cu elf uriaș este e l m
cum nu putem avea încredere în tipul ăsta
de ce ții lesa și așa
Te pot găsi oriunde pe pământ
mintea ta până când îl găsim, sugerez să iei
mergând
Ei bine, acest lucru este regretabil, nu asta este
ce trebuia făcut mă îndoiesc sincer de asta
știi că cunosc un tip
cine va fi foarte supărat din cauza asta
ce vei face cu asta
lumea este o mizerie pentru că nu se tem de nimic
O să le dau ceva
teamă că voi face într-o noapte pe care tu
nu au reușit să facă timp de secole
și ce înseamnă că voi face lumea a
loc mai bun
ce faci o parte din energia ta
Nu
Acum, du-te la culcare, Nicholas. Du-te la culcare.
Ce facem noi
cumpărături de Crăciun de ultim moment?
Pregătiți-l. Prinde o
masina, ceva practic.
Să mergem.
Ce naiba tocmai sa întâmplat?
Magazine de jucării.
Magazine de jucării ce?
Dulapurile de aprovizionare
sunt stații portal pentru
Polul Nord
Sistem de tranzit Field Network.
am zis practic.
Ca ce mini om care
vrea un Hot Wheels practic.
De asemenea, ce diferență face?
Ți-am dat o directivă.
O directivă?
Asta crezi că se întâmplă aici?
Îți spun acum, mai bine asculți
pentru mine pentru că lucrurile sunt pe cale să devină reale.
Cum te adaptezi la această realitate?
Nu, nu funcționează la toate.
Nu, nu poți încerca.
Nu, nu poți conduce.
Nu mai sunt întrebări.
Acum intra.
Și ai grijă cu acești roboți.
Deci ești ca
bodyguard pentru Moș Crăciun
iar comandantul
a ELF pentru SAS National
Vigoare.
Executarea silita,
logistică și fortificare.
Dar în ceea ce te privește, asta
înseamnă Extremely Large Department of Law.
Și asta e tot ce faci tot anul?
Doar protejează Moș Crăciun.
Este o treabă mare.
Sigur, sigur.
E o zi, bine?
De parcă ar fi o treabă mare pentru o zi.
Lucrăm 364 de zile a
an pentru că pe acela
zi, livrăm
prezintă la câteva miliarde
domicilii individuale în 37 de fusuri orare
fără să fie vreodată
detectat de o singură ființă umană.
Ne rugăm, repetăm ​​fiecare
moment, fiecare oprire până la ultima sală de sport.
Deci da, e multă muncă.
364 de zile?
Avem dolari o zi liberă.
Nu ar fi mai ușor
dacă ai despărțit-o, știi?
Ca să trimiți diferite echipe afară
locuri diferite, este mai eficient?
Nu, nu funcționează așa.
Trebuie să facă totul el însuși.
El nu trebuie.
Este scopul lui.
El este o forță singulară în univers.
Bine, deci cel mai rău caz, există
cineva care poate păși
pentru el ca un viciu Moș Crăciun?
Mă asculți?
Nu, nimeni nu poate face ceea ce face el.
El știe când dormi.
El știe când ești treaz.
Și știe despre asta
fiecare persoană de pe această planetă.
Are o listă de mărimea
Rhode Island și el verifică de două ori.
Dacă ar fi să încerci să citești asta
enumerați o singură dată, ți-ar lua un deceniu.
Dar o face de două ori.
Și motivul pentru care este capabil să facă
oricare dintre ele este pentru că el este Moș Crăciun.
Singura si singura.
Și nimeni altcineva nu-și poate îndeplini misiunea.
Adică să răspândești bucurie, idiotule.
Senzație bună.
Și apoi înainte de pumn.
Adu-mi arma.
(muzica dramatica)
Dublare finalizată.
Bun.
Acum, să vedem dacă funcționează.
Pe cine ai în minte, mamă?
Vom începe cu
prenumele de pe listă.
(muzica dramatica)
Bine, acum suntem întunecați.
Ei bine, mi-a făcut plăcere să te cunosc, Cal.
Succes cu tot.
Multumesc mult.
O să locuiesc aici acum.
Mă voi căsători cu ea, lasă-ți atenția.
Trebuie să-ți găsim tipul.
Nu prea multă distracție.
Ce mai faci, Cal?
Multă distracție.
De fapt, am câștigat premiul
pentru cel mai distractiv cadou
învelitoare timp de 183 de ani la rând.
Ei bine, o iau înapoi.
(muzica dramatica)
Îți voi arăta cum să faci asta.
Aș sugera să încerci.
Vezi ce e mai rău în toată lumea, Cal.
Să mergem să-l luăm.
Și este cheia muncii mele.
Puteți vedea cele mai rele calități ale unei persoane
doar privind la ea.
Te uiți la tipul ăsta.
El este căsătorit, dar nu cu ea.
De aceea are bronzat
minte unde te face nunta lui mare.
Tipul ăsta e pe cale să-l bată peste tipul ăla.
De aceea râde prea tare.
Și tipul ăsta, acum este interesat.
De ce, întrebi?
nu am intrebat.
Ei bine, vă spun.
Pantofi, în jur.
Oricine altcineva de pe plajă poartă pantofi
în afară de tine, eu
și el, lucrăm cu toții.
(muzica dramatica)
Ah, e un carmanian de lucru.
La fel și acel tip și acel tip.
Vă puteți da seama după
tatuajele de pe mâini.
Toate acestea sunt fascinante.
Ce zici să găsim
tipul pe care îl căutăm de fapt?
Acesta este tipul pe care îl căutăm.
Carmanii sunt un detaliu de securitate.
Sunteţi sigur?
Sunt sigur.
Hei, stai, whoa,
ce faci?
Merg să vorbesc cu el.
Nu, nu, trebuie să intrăm în lateral aici.
Amintește-ți când am spus
se numesc semne ale morții?
Vor fi bine.
(muzica dramatica)
Continuați să mergeți.
Trebuie să vorbesc cu el acum.
O să număr până la cinci.
Cuvinte naibii.
Atunci vei fi rănit.
Oh.
(muzica dramatica)
Ascultă, ticălosule, e Crăciunul.
Deci, în spiritul Yuletidei,
O să mai spun o dată.
(muzica dramatica)
A fost atât de deranjant.
Ce-i asta?
Ce naiba, Ted?
Dă-mi doar un minut, dragă.
Trebuie să vorbesc cu aceștia
nebuni absoluti pentru o secundă
și apoi mergem să luăm niște boba.
Bine.
Unde este el?
OMS?
Stii cine?
Chiar vrei să faci asta?
Habar n-am despre ce vorbești.
Și în timp ce mă bucur de această vizită
de la Brigada de Crăciun Magic Mike,
Am un cuplu
doamnelor care așteaptă ceaiuri boba.
Hai, hai.
Așteptați, așteptați, așteptați, așteptați.
Înainte să implozi craniul acestui om
peste această plajă cerească.
Pot să am o crapă?
Uite, îţi spun, pentru
propria sănătate și bunăstare,
Îți sugerez să pleci chiar acum.
Nu știi pe cine știu.
Bine, bine, știi ce știu?
Știu că ai cumpărat
niste informatii ieri
și a plătit destul de mult pentru asta.
Coordonate, Arctica.
Știu asta pentru că
Eu sunt cel care l-a vândut.
Da.
Tu esti lupul?
Nu.
Ar trebui să fiu aici?
Știi ce
ai terminat venind aici?
Clientul meu nu trebuie ratat.
Nu, nu, nu.
Cine este clientul?
New York?
Mult mai rău.
Ea ne va ucide.
Ne va ucide pe toți.
Cine e?
Nu pot spune numele ei.
Ea va auzi.
Scrie-i numele pe nisip.
(tipete)
(muzică plină de suspans)
Rila?
idiotule.
Final?
Nu!
Rila?
(muzică plină de suspans)
(mârâind)
Acum, acum.
(mârâie)
Callum Drift, poveste
războinic al Polului Nord.
Rila, vrăjitoarea de Crăciun.
Au trecut mulți ani.
Nu suficient.
Unde este el?
El este chiar aici.
Adormit rapid.
Semnal de la comandantul Drift.
Rila, unde ești?
(râde) Am nevoie de el
înapoi nevătămat imediat.
Nu este să fii războinic!
Am nevoie de emoția echipei M1
la fiecare dintre bântuirile ei ancestrale.
Da, domnule director.
Ce vrei?
Același lucru pe care mi l-am dorit mereu
de sute de ani.
Pentru a-i face să se comporte.
A sosit momentul.
Pentru a pedepsi obraznicii tuturor.
Toți cei care sunt pe listă.
Toți cei care au fost vreodată pe listă.
De la ucigași la cei pe scaun.
Oricine a mințit sau s-a apropiat vreodată.
Oricine a fost vreodată nepoliticos sau întârziat.
Vorbești despre aproape toată lumea.
Toți cei pe care îi văd de cuviință!
Mâine vor fi pedepsiți cu toții.
Și se duce în iad!
(suflă zmeura) Tu
să știi că nu pedepsește oamenii.
Îndepărtează-te, războinică.
Lasă-l să plece, vrăjitoare.
te-am avertizat.
Și te-am avertizat.
Nu-l poți vedea încă,
dar când te trezești
trezește-te în dimineața asta de Crăciun,
lumea va fi mult, mult mai frumoasă.
Ce în realitate?
(buzzer)
Fă acele echipe în mișcare acum.
(mormai)
Ce dracu a fost asta?
Ce a fost asta?
Unde este ea?
Trebuie să plecăm de aici.
Nu știu, sunt doar un intermediar.
Am făcut o înțelegere.
Îți spun, ea nu s-a încurcat.
Acum.
(suflă zmeura)
(fluiere)
(sun clopotele)
(mârâie)
(mârâie) (mârâie)
(focuri de arme)
(tipete)
Stai jos, omule.
(focuri de arme)
(gâgâiește)
Scoate-l de aici, el este singurul nostru indiciu.
Nu-l lăsa să fie drăguț.
(mârâie)
Haide.
(focuri de arme)
(mârâie)
(focuri de arme) (mârâie)
(mormai)
(mârâie)
(mârâie) (mârâie)
(mârâie) (mârâie) (mârâie)
(focuri de arme)
(mormai)
(mârâie)
(tipete)
(mormai)
(mârâie)
Trebuie doar să le smulgă morcovii.
Îmi voi aminti asta data viitoare când apare.
Vrei să-mi dai o mână de ajutor aici?
Îți vei da seama.
Lasă-mă să-ți spun
Cum se termină Crăciunul
Îmi pare rău, cred că mă încurci
cu cineva căruia îi pasă.
Spune-i bunicii că nu
să aibă timp să-și ia medicamentele.
Ea poate lua autobuzul.
La revedere.
Nemernic în viață.
Când îmi spui
Cum mergi
Dar tu îmi arăți
Creativ este cursul meu de școală
Este cel mai bun fel de vrăjitorie pe care îl cunosc
(mârâie)
E încă aici.
Ce vrei să spui că mai este acolo?
Ar trebui să se întoarcă la mine.
Mașina nu funcționează.
Repare.
Acum, sau următorul
testul va fi pe unul dintre voi.
Da doamna.
Atent.
Asta este.
L-a întrebat pe broker.
Chiar voia să-l tacă.
Până se dezgheță
afară, ne va fi inutil.
Hei, așteptați, așteptați, așteptați, așteptați, așteptați, așteptați.
Tipul meu a scanat totul
filmările de supraveghere
a unui căpcăun vechi de 900 de ani
cu 13 fii care ucid la comandă.
Oh, urmărire
Schimbătorii de forme nu este un coșmar.
Ea a spus că a fost
îi va pedepsi pe toți, la fiecare nivel.
Aș fi mai îngrijorat
despre ceea ce ea nu a spus.
Ea nu negocia.
Răpire fără pretenții.
Dar de obicei oricine.
Din păcate, al nostru
numai plumbul este acum un cub de gheață.
Nu arătând cu degetul.
Carol, nu este de ajutor.
Da, Carol, nu este de ajutor.
Deci ce ai face de obicei?
Adică, în mod normal
Aș folosi cărți de credit,
verificând ping-urile turnurilor noastre de telefoane mobile,
încercând să construiască o
amprenta, ea sau asociații.
Nu am urmărit niciodată o vrăjitoare până acum.
Am întâlnit cu tine.
Chiar acum, m-am întâlnit cu mai multe vrăjitoare.
Care este ideea ta?
Ai avea vreunul
amprentă despre care nu aș ști
pentru că sunt ca o ființă umană obișnuită?
Dacă urma să verifici
pe UDM-uri recente, ce este asta?
Implementări neautorizate de magie.
O mulțime de hit-uri.
Lucruri destul de tipice.
Câteva abjurări în Nairobi.
O mână de
divinații în Santiago și New Orleans.
Nu, e o prestidigitală.
O pereche de conjurări, acum opt zile,
la cateva ore distanta,
a preluat ecoul
a rezonatorului din Germania.
Fratele.
Cine e fratele?
Nix.
Moș Crăciun are un frate?
Adoptat, da.
Lucrează cu fratele.
Nu știm asta.
Nu, dar te poți gândi la
un loc mai bun pentru a păstra un link?
Gândește-te la asta.
Este sub o cupolă de ascundere
iar Maura nu are
jurisdicție din cauza tratatului.
El nu pleacă și noi nu vizităm.
Asta e afacerea.
Am rupt și Nix nu este acolo.
Maura nu merge, noi mergem.
Nu va ști niciodată că suntem acolo.
Cum?
T minus 17 ore, domnule director.
Tine-ma la curent cu fiecare pas.
În două ore, aduc
presedinti si prim-ministri
și regi și regine ale
peste tot ca să se poată pregăti.
Pregătiți pentru ce?
Pentru posibilitatea să nu existe Crăciun.
Hei, nu ești niciodată
întrebându-mă ce este o acțiune.
Nu așa funcționează, haide.
Haide.
Vin.
(palavrie indistinta)
Acesta este genul de ulei esențial.
Dylan ți-a cerut
mergi la concertul lui în seara asta
si ai spus nu.
Ce?
Nu, nu este ceea ce sa întâmplat.
De fapt, a spus că nu ar trebui să merg.
A spus că va fi Wayne.
Dacă nu voia să pleci,
nu ar fi adus-o în discuție.
Un adevărat părinte
nu are nevoie de invitație.
Pur și simplu pleacă,
indiferent dacă copilului îi place sau nu.
Asa fac parintii.
Ei bine, amândoi știm
nu este punctul meu forte.
Olivia, uite, dacă ai vrut să plec,
ar fi trebuit doar să mă întrebe.
E vulnerabil, Jack.
El este un copil și el
știe că nu apari niciodată.
Olivia, sunt la serviciu.
Ce ar trebui să fac?
Nu vreau să trebuiască
să-ți spun ce să faci, Jack.
Vreau să-ți dai seama singur
pentru că este destul de ușor.
Concertul începe la șapte.
Ei bine, nu voi fi acasă până la șapte.
Spune-i lui Dylan că eu...
Nu voi fi acasă până la șapte.
Dacă vrei să-i spui
ceva, fă-o singur.
(Jack oftă)
Ce?
Nu am spus nimic.
(Jack mormăie)
Dylan, nu?
Da.
E un copil bun.
Da, știu că e un copil bun.
(Jack mormăie)
Nu este ceea ce crezi tu.
Eu și mama lui nu am fost niciodată împreună.
Adică, sunt tatăl lui,
dar nu am fost niciodată tatăl lui.
Acum este doctor.
Ea este căsătorită cu un cu adevărat
tip bun și este un tată bun.
Deci ultimul lucru de care are nevoie copilul este ca,
știi, ceva de rezervă
tată, un tip generic
petrecându-se cu gunoiul pământului.
Nu are nimic de oferit, așa că.
Sincer, cel mai bun
lucru pe care îl pot face pentru copil
este păstrarea unora
distanta ca sa nu stau in cale
și nu este dezamăgit tot timpul.
Uh-huh.
Uh-huh, de ce?
Eu doar spun asta
încerci să nu-l dezamăgi.
Nu pare să funcționeze.
(muzica dramatica)
Bine, nu pot
cred că întreb asta, dar
care e treaba
cu Moș Crăciun și fratele lui?
(muzica dramatica)
Obișnuiau să lucreze împreună.
Înapoi la început,
Roșu a dat cadouri copiilor bine comportați
iar fratele a ajutat
ține evidența cine au fost.
Apoi fratele a început să facă liste
iar Red a fost mereu
incomod cu asta.
Și spre deosebire de ideea de
care doresc liste pentru a se comporta prost copiii,
dar fratele a devenit obsedat.
Deci spui de Moș Crăciun
fratele a început lista de obraznici?
Da.
Au început să
pedepsiți copiii care erau pe el.
Red era furios.
Așa că a luat lista
iar fratele nu l-a iertat niciodată.
A ieșit singur,
în cele din urmă legându-se cu vrăjitoarea
care a fost și el în jocul pedepsei,
organizat Londra şi
alte câteva teritorii obraznice.
Erau împreună
ani de zile, dar s-a terminat prost.
Spunând că fratele său are o
numele sau este doar fratele lui Mos Craciun?
Numele lui este Krampus.
(muzica dramatica)
Bine, ascultă-mă.
Nu știu
ce ne așteaptă aici,
dar fratele, cel
vrăjitoare, sunt extrem de periculoși.
Ei nu sunt în
moduri cu care te-ai obisnuit.
Dacă îi vedeți, nu vă implicați.
Deci nu alege o ceartă cu vrăjitoarea.
Am înţeles.
Dacă Nick este aici, el este
probabil ținut în temniță.
Există o ușă rotundă
spate pe care îl folosește paznicul.
Va trebui
furișează-te în liniște prin curte,
trece pe
ghilotine, sparge-l și capul în jos.
De asemenea, nu atingeți nimic.
Sub orice
circumstanțe, sunt multe aici
care nu este din lumea naturală.
Ești uman, deci slab.
Deci, dacă trebuie să atingeți
orice, trebuie să o faci.
Așteptaţi un minut.
Nu esti om?
Arăt uman?
(muzica dramatica)
(muzică ciudată)
Hei, așa că ascultă-mă.
Nick, dacă nu ai nevoie de mine aici,
S-ar putea să mă întorc la mașină.
Câini de iad.
Câini de iad?
(muzică ciudată)
Stai înapoi.
Ellen, distrage-le atenția.
(muzică ciudată)
(muzică ciudată) (muzică ciudată)
Ce ai făcut?
Nici măcar nu am făcut nimic.
(muzică ciudată)
Sfinte rahat.
Uau, uau.
Numele meu este Comandantul ELF.
Nu suntem astia.
Da, nu suntem ăștia.
(muzică ciudată)
Asta era în buzunarul lui.
Bine, pot să explic asta.
Pot să explic asta.
(budând)
Ți-am spus să nu atingi nimic.
A fost o greșeală nevinovată.
A încercat să fure
o bucată de aur neprețuită
de la Lordul Întunecat al Iernii.
Nu este nevinovat și nu este o greșeală.
Ei bine, cine este acest aur vechi
doar întins într-un cufăr de comori deschis?
Este o cutie tribut adusă lui Krampus.
Gascom, îi lasă cadouri.
Ai furat din ea.
Nu ar trebui să fiu surprins.
Asta pentru că eu
se întâmplă să fie pe listă?
Și tu ai dezamăgit de mine, Cap.
Nu am nicio așteptare de la tine, Jack,
asa ca nu pot fi dezamagita.
Știi, am probleme pe cont propriu.
Îi datorez mult cuiva
de bani pe care nu-i am.
Văd acest uriaș
morman de aur care stă acolo.
Te uiți la asta ceva
adica, ce alegere am avut?
Ai orice alegere.
Toate sunt alegeri.
Tu nu doar
se întâmplă să fie pe listă, Jack.
Te pui acolo.
Decizi să furi aur.
Decizi să ai grijă doar de tine
peste toți ceilalți de pe acest pământ.
Fiecare dintre acestea
copii care se bazează pe noi.
Contând pe mine să-mi fac treaba.
Nick spune mereu că fiecare decizie,
mare sau mic, este o oportunitate.
A fi drăguț, a fi bun sau nu.
Am fost la o zi departe de
pensionare, iar asta se întâmplă.
După 542 de ani,
Am demisionat ieri.
am făcut-o.
De ce?
Nu l-am mai putut vedea.
Nu puteam vedea de ce.
Nu contează.
(muzica dramatica)
(barbat care tipa)
Este el?
Ce fac ei?
(barbat care tipa)
(mulțimea aplauda)
Ei se joacă de snob.
Ce vrei să spui, shob?
Este primul lor joc de snob crapper.
Numărul unu învins,
nu este Crăciun!
(barbat care tipa)
Callum Drift.
Doamne ia-ne.
Festivitățile abia începeau,
dar nu-mi amintesc să te fi invitat.
Nu ar trebui să fii aici.
Știi că nu ar trebui să fii aici,
și totuși unde ești și cu un muritor.
Ah, eu sunt Jack O'Malley.
Nu am făcut-o, nu sunt.
Nici măcar nu am făcut, vreau să spun, evident că noi,
Tocmai l-am cunoscut azi.
Cea mare era cu asta.
Și lordul Andrés.
Multumesc.
Exact ce mi-am dorit de Crăciun.
Ia-ne, pot să explic.
Încerca să-l găsească,
și ai crezut că va fi aici.
Ei bine, ghici ce, Lord Andrés?
Nu este el.
Aseară a fost luat
din compusul de vrăjitoare.
Știu că a fost aici nu de mult.
Mă acuzi de ceva?
Gust.
Tu și ea ați fost parteneri odată.
De la rural, la sate.
Pedepsirea oamenilor.
Da.
Dar pe atunci era glorioasă.
Și peste 18 picioare
înalt, pielea unui elefant,
murind în lacrima cozilor.
Și da, pedepsirea
să creștem iarna aceasta.
Am petrecut niște momente minunate împreună.
Dar am renunțat la acea muncă, ține minte.
Am petrecut 700 de ani amenințând obraznicii,
încercând să mă sperie până la decență.
Mi-am făcut partea!
Singura pedeapsă pe care o pot acum este pentru distracție.
sunt îngrijorat pentru
bucurându-se de durerea de cap în poala bunicului.
În poala bunicului.
Dar astăzi nu este poala bunicului.
Și această casă nu este numele lui.
Este întotdeauna poala bunicului!
(muzica dramatica)
poala bunicului!
De ce a fost aici?
Cu mulți ani în urmă, ea mi-a făcut un cadou.
A venit pentru că și-a dorit înapoi.
Un cadou, un cadou.
Cafeneaua de sticlă.
În timp ce este față, un simplu logo de sticlă.
Dar adevăratul său scop este notoriu.
Teribil de pedepsit.
Ea vrea să-i pedepsească pe toți.
Cafeneaua din sticlă este solidă, tu.
Un loc pentru vinul rău.
Bunicul trebuie să o găsesc.
Lasă-mă să plec.
Și de ce am făcut asta?
Pentru că avem nevoie de ea.
Acum mai mult ca oricând avem nevoie de ea.
Și acum că.
Lasă-mă să plec.
(muzica dramatica)
Nordaman, nu pleci nicăieri.
Coborâți și livrați
acest mesaj către mocirla a venit.
Există un preț pentru această intruziune.
Acum și pentru totdeauna îmi aparține.
(publicul râde)
Așa că pur și simplu plec de aici.
Vă sugerez să găsiți.
Înveți să-l iubești.
Te ia departe.
Așteptați, așteptați, așteptați, așteptați, așteptați.
Îmi pare rău, așteaptă, Domnule, domnule Lord Cremitz.
Eu și tu nu suntem atât de diferiți.
Suntem destul de diferiți,
dar cred că noi
au unele lucruri în comun.
tu totuși?
Da.
Adică, mă pari ca a
tip căruia îi place să se distreze,
un pic de parior.
Ei bine, la fel sunt.
Acum, când am intrat aici,
omul meu mi-a spus asta
a crezut că te poate bate
la jocul tău, slotul Cropper.
Acum, inițial am spus, în niciun caz,
dar cu cât îl văd că se enervează mai mult,
Încep să-mi placă șansele mele.
Ascultă-mă.
Dacă câștigi, mergem
în temnița ta pentru totdeauna.
Dacă câștigă, mergem.
Doar dacă nu o faci
îl doresc dintr-un motiv oarecare.
Adică, înțeleg că e un tip mare.
Fără rușine.
Multă lume se uită.
(publicul râde)
Accent.
Îmi place.
(publicul râde)
Dorm sau rahat, trebuie să plec.
Regulile sunt următoarele.
Concurenții
va schimba lovituri pe rând.
Primul care a fost eliminat sau terminat.
Contracte de leasing.
Prima atingere.
Ăsta e al tău.
(publicul râde)
Chiar mi-aș dori să existe
un alt mod în care am putea face asta.
Sunt sigur că faci.
Este încă fratele tău.
Și nu a renunțat niciodată la tine.
Ce ai ști despre el?
Îl cunosc.
Ia-ți cel mai bun shlub.
(publicul râde)
Interesant.
randul meu!
(publicul râde)
aş putea fi milostiv şi
ucide-l la prima atingere.
Dar ce distractiv ar fi?
(publicul râde)
Oh, Doamne.
Ştii ce vreau să spun?
Tocmai m-ai scos.
Da, asta o să spun.
Il iubesc pe acest tip!
nu pot sa cred,
era un semizeu al iernii.
Oh, nu-mi vine să cred.
Înapoi și atingeți!
Oh, îmi pare rău.
Lasă-mă să fac o problemă pentru tine.
(publicul râde)
Haide.
Vino.
(făcând clic)
(muzica dramatica)
Acoperă-ne.
(publicul râde)
(muzica dramatica)
Haide!
(publicul râde)
Credeam că am niște prieteni umbriți.
(râs)
Nu pot să cred că a funcționat.
Da, îmi pare rău pentru asta.
Este tot ce am putut să vin.
Nu, a fost grozav.
Te-am judecat greșit.
Acum la ce te-ai aștepta de la a
Lister obraznic clasa a patra, nu?
Care este nivelul patru?
Dar asta spun eu.
Ai fi putut să pleci, dar nu ai făcut-o.
Multumesc.
În regulă.
Ar trebui să mergem să-ți găsim tipul?
Să salvăm Crăciunul.
Corect.
Spune-o.
Nu pot.
Da, nu poți spune.
nu vreau.
Să salvăm Crăciunul.
Nu voi spune asta.
O să am nevoie de tine
să zicem, să salvăm Crăciunul.
În regulă, am înțeles.
Bine.
Să salvăm Crăciunul.
A fost groaznic.
Bine.
În regulă.
Să salvăm Crăciunul.
Acolo este.
Bine, deci cartea de cântece.
Care e treaba cu asta?
Porcul lucios.
Porcul lucios
devine germană pentru cușcă de sticlă.
Ei bine, ce faci
crezi că am încercat să facem?
Shh.
Verde încearcă să fie verde.
Avem o lovitură.
Mamă, ești gata pentru un alt test?
Bun.
Următorul nume de pe listă?
Nu.
Am o idee mai bună.
Ea a spus că vrea să-i pedepsească pe toți.
Pare ca sticla
cușca era doar pentru o persoană.
Este posibil să poată
fă mai multe din ele cu like,
vrăjitoare sau ea
ar avea nevoie de milioane de ei.
Ea este extraordinar de puternică,
dar acesta este un mare mit pentru un contur.
Bine.
Adică, sincer,
singurul loc care are
genul ăsta de pasiv fabricat.
Atenţie!
(muzica dramatica)
(muzică de pian)
Este ceva care ți se întâmplă des?
Cântător de pian inexplicabil în mijloc
a unei autostrăzi germane.
Nu, acest lucru este rar.
Este pentru tine.
Oh, nu crezi?
Doar urcă-te înapoi în camion.
Vom conduce dreapta
în jurul inimii mâinilor.
Voi fi până acolo.
Așa începe.
Tu o faci.
(muzică de pian)
Vedea?
Dylan.
Îmi poți trimite acest cadou stupid
în loc să ajungi la chestia asta?
Stai, ce?
Pentru că dacă nu o faci
vreau să vin, nu-mi pasă.
Am vrut să fiu acolo.
Chiar am făcut-o.
Atunci ceva...
Trebuie să te oprești, bine?
Va trebui să te prefaci
pentru că mama te împinge de vină.
Nu mă prefac.
Chiar vreau să găsesc o cale...
Nu ajungi niciodată la nimic.
Da, știu, știu.
Orice, trebuie să plec.
Doar nu mă trimite
mai sunt cadouri stupide, bine?
Stai, stai, Dylan,
ce ai vrut sa spui cu asta?
Chestia asta.
Dylan, nu atinge asta.
Nu, nu, așteaptă.
Crezi serios că există vreun...
Ascultă-mă, lasă-l jos.
Pentru că sunt aici să vă spun asta.
Ce este asta?
Ce se întâmplă?
Pune asta jos.
Unde s-a dus?
Nu știu.
(muzică ciudată)
Jack?
Unde ești?
Găsește-mă.
(muzică ciudată)
tata?
Dylan! Ce se întâmplă?
Unde suntem?
Oh, Doamne.
A funcționat.
Jack O'Malley, nivelul patru.
Ce mod perfect
pentru a-mi începe colecția.
Aduceți producția online.
(muzică ciudată)
În seara asta, voi livra unul dintre acestea
fiecărui deviant de pe listă.
Și când se trezesc
ridicați-vă și deschideți-le cadoul,
se vor alătura colecției mele
iar lumea va fi
în mâinile drepţilor.
În sfârșit, în seara asta, fac călătoria.
Drip, avem picături.
Ce s-a întâmplat?
Ce știi despre filozofie?
Magie mitică, glob de zăpadă,
încă le-ai stropit trupul.
Profeții o au.
De ce? Nu mai.
Vrăjitoarea o are.
Și cred că încerci
pentru a pedepsi pe toți cei de pe listă.
Așteaptă, încetinește.
Ei bine, Bally doar
s-a bucurat și a dispărut.
Ce?
Și copilul lui.
O, dragă Doamne.
Eticheta lui Ronomelli.
Da, domnule director.
Zoe, cred că încearcă
a produce în masă filosofia.
Cum ar putea ea să facă asta?
Gândește-te, ce este
singurul loc care este capabil
de asa ceva?
Polul Nord?
Dar Nick nu e acolo,
complexul funcționează pe puterea lui,
asta nu poate fi.
Doar dacă... Dacă nu a plecat niciodată.
Calota de zăpadă, jetul.
Drones, diversiuni.
Nick este încă acolo.
Director, nu preiau semnalul
pentru urmăritorul lui O'Malley.
Pentru că e nedrept acasă.
Dar am fost
vorbind cu echipa ta toată noaptea.
Da?
Încearcă Bartridge.
Conectați-vă la Bartridge.
Da, domnule director.
Bună, Cal.
Hei, cum rezisti, MC?
Oh, nu pot dormi, doar
ținându-mă ocupat cu prăjituri
pentru el, pentru când vine acasă.
Ei bine, îi va plăcea asta.
Ce ai, bacon?
Tocmai a scos a
lot proaspăt de macaroons.
Îi va plăcea asta.
Stai, și te voi ține la curent.
Mulţumesc.
Asta nu este ea.
Ce vrei să spui?
Nick urăște macarooanele.
Sunt schimbatori de forma.
Vrăjitoarea, băieții,
toți sunt schimbători de formă.
Polul Nord a fost luat.
Sunt la noi.
Unde suntem?
Ce se întâmplă?
Bine, bine, bine, acum ascultă.
Acum știu cum va suna asta.
Practic,
Moș Crăciun lipsește,
și acea doamnă uriașă este o vrăjitoare,
și a primit zăpada
globuri de la un gigant, demonic,
Omul capră de Crăciun.
Și acum sunt
va face milioane din ele
cu chestia aia magică cu fotocopiatorul.
Uite, nu am
toate detaliile tehnice,
dar practic acestea
globurile sunt menite să închidă
oamenii obraznici pentru totdeauna.
Pentru totdeauna?
Da, nu stiu. Pentru totdeauna?
Nu pentru totdeauna, eu
nu l-am zgâriat pe ultimul.
Ține minte, nu pot avea încredere în nimeni.
Am un semnal.
O'Malley este aici undeva.
Suntem aproape.
Hei, şefule.
Fred?
Voi anunța echipa că te-ai întors.
Ce zici să mergi?
Schimbătoare de formă.
Veste bună.
Se spune că ar trebui să fie chiar aici.
Vechiul sistem de tuneluri.
Sistemul de tuneluri.
Cuvintele corecte
sub încheietura mâinii sau sări.
Să mergem.
Se întâmplă asta pentru că am renunțat?
Ce?
Pentru că i-am tăiat cauciucurile lui Kevin?
No, no, no, no, no, no, Dylan.
Ai făcut asta cu
oameni obraznici, nu-i așa?
Ei bine, ea a spus asta, dar...
ce am facut?
Dylan, uită-te la mine.
Poate că ai făcut ceva
lucruri pe care nu ar trebui să le ai.
Toată lumea face, toată lumea.
Nu este nimic în neregulă cu tine.
Ești aici doar din cauza mea.
Ce-ai făcut?
Multe chestii.
Lista lungă.
Dar mai mare decât oricare
asta nu am facut.
Ce vrei sa spui?
Am fost un tată groaznic.
Nu este adevărat.
Da, este.
Este.
Nu fusesem prin preajmă.
Mi-am spus că fac
tu o favoare, ceea ce este o prostie.
A fost rău pentru tine.
Și a fost groaznic pentru mine.
Am făcut niște greșeli, amice.
Știu că.
Dar știu și că pot face mai bine.
Și știu că este mai ușor de spus decât de făcut.
Știu că este o mulțime de
munca si sper sa nu fie prea tarziu.
(publicul râde)
În fiecare zi, fiecare
decizia este o oportunitate.
Vreau să încep să iau unele dintre acestea.
Deci nu-ți cer să mă apleci,
îți cer doar să-mi dai o șansă.
Știu că s-ar putea să nu fiu niciodată
cel mai mare tată din lume,
dar știu că pot face mai bine.
Și vă spun
chiar acum când promit
Nu voi înceta niciodată să încerc.
(muzică tensionată)
(respirație grea)
Ce tocmai sa întâmplat?
Cred că a devenit un pic mai frumos.
Putem pleca de aici?
Da.
Mai întâi trebuie să găsim pe cineva, haide.
Oh da.
Dacă ai putea să faci vreunul
jucărie în lumea reală chiar acum,
ce ar fi?
Femeia Minune, Tim.
Ești bine?
Da da.
Mă bucur să te văd.
tata?
Prietene, vino aici.
Vreau să întâlnești niște prieteni.
Cal, Zoe, acesta este fiul meu, Dylan.
Ce au numai Dylan şi
Tata mi-a spus atât de multe despre tine.
Bun venit la Polul Nord.
Nu-mi vine să cred că a luat vechiul
a lăsat aplicatorul din nou online.
Chestia asta a ieșit din
comision de la sfârșitul anilor 1800.
Chestia asta se declanșa
din globuri de zăpadă ca șobolanul pe pământ
și pur și simplu s-a oprit
ca și cum cineva a scos ștecherul.
Cal, am văzut-o, a spus ea
avea să facă singură călătoria.
Ce?
Livrați una dintre aceste zăpadă
globuri pentru toți cei de pe listă.
Asta e imposibil.
Această doamnă nu va decola.
Fără el.
Nu pot lăsa sania aia să decoleze.
Este atât de grozav la un punct de acces, cuier.
Așteaptă.
Şef.
Văd asta.
Cal.
doamnă.
Unde este el?
(muzica dramatica)
Salutări, oprește-te!
Tocmai plecam.
(muzica dramatica)
(muzică dramatică) (muzică dramatică)
Nick, nu am dreptate.
Te-am prins.
(muzica dramatica)
Red, întoarce-te la mine.
Întoarce-te la mine, șefule.
Trezeşte-te.
Nick, Nick, sunt Cal.
(muzica dramatica)
Cal!
Sfinte rahat.
Jack.
Fugi.
În nici un caz, omule.
Pentru un tip ca mine,
există modalități mai rele de a ieși
decât încercând să-l salveze pe Moș Crăciun.
Rila!
E timpul să pleci.
Oh, mă duc, dar îl iau cu mine.
Nu-l duci nicăieri.
Puterea lui a fost
irosit mult prea mult timp.
Pedepsirea începe în seara asta.
Mai întâi va trebui să treci prin mine.
Cu plăcere.
(muzica dramatica)
Voi imbecililor nu aveți
ideea de a vorbi cu o femeie ca asta.
Rila.
Ea este fosta mea.
Salut iubirea mea.
Pleacă de aici, Grumpus.
Nu pot face asta.
Și cât de frumos este
să văd chipul nostru mizerabil,
Grump-ul meu este undeva.
(muzica dramatica)
La fel ca în toate timpurile.
(grohăit)
Nu te-ai săturat?
Vrei să-l iei,
va trebui să mă omori.
Haide, Grumpus.
Sacrificiul tău nu va fi nimic.
(grohăit)
Suficient!
Aceste ultime cuvinte pentru
cel mai credincios războinic al tău.
Unul singur.
(tipa)
(muzica dramatica)
Crăciun fericit, vrăjitoare.
(grohăit)
(tipa)
Oh, uită-te la tine.
Oh, taci.
Multumesc.
Bine.
Da.
(muzica dramatica)
Ți-a luat atât de mult.
(râs)
(muzica dramatica)
Uite ce a târât pisica înăuntru.
Să nu devenim moale.
Mulțumesc, frate.
Crăciun fericit.
Pleacă de acolo.
Poate vrei să stai puțin?
Nu-l împinge.
Se apuca de lucru.
Și tu, vreau să fiu mult.
(fluierat)
Ia asta.
Crăciun fericit!
(tipa)
Oh, Doamne.
Dragă, unde ești?
Mamă, nu o să crezi asta.
(muzica dramatica)
Skytrain, acesta este Partridge.
Înapoi pe scaun și înapoi pe drumul cel bun.
Mă bucur să te am înapoi, doamnă.
(muzică dramatică) (vorbire)
(muzica dramatica)
Dylan.
Jack.
Hi.
Vă mulțumim pentru ajutorul dumneavoastră astăzi.
Ai si tu.
Știu.
Toate acestea sunt un dus, 30 de secunde până la prânz.
Fii un visat.
Să ai o plimbare grozavă.
Crăciun fericit, domnule director.
Dylan, Jack.
Voi veniți?
Serios?
Haide, să mergem.
Trebuie să ne rostogolim.
Roșu, ești liber pentru decolare.
(muzica dramatica)
Copiați asta.
Venim la tine.
(muzica dramatica)
Jack, Jack.
Chiar o face, nu-i așa?
Merge peste tot în
întreaga lume într-o singură noapte.
E mai cool decât credeam.
Și mult mai atletic.
Da, tipul e o bestie.
Tipul este o fiară.
(muzica dramatica)
O vezi, nu?
Știam că o vei primi înapoi.
Am pierdut-o acolo o vreme, amice.
E ușor să-l pierzi, Cal.
Important este să încerci în continuare.
(muzica dramatica)
Nick, aș vrea
stai mai departe, dacă mă ai.
Trebuie să vii, Henry.
(muzica dramatica)
Tocmai am spus-o, Crăciun?
Ai spus-o, Crăciun?
Cred că doar o spunem, Crăciun.
(muzică dramatică) Hei, oh, oh
Mai bine ai grijă
Mai bine nu plângi
Mai bine nu, nu, nu
Spune-mi de ce
Spune, o să mă dracu
O să-l dracu
Voi reuși