Se pare că azi ai parte, în filmele
de la televizor, de sex și agresivitate
Dar unde sunt tradiționalele valori
Pe care odinioară ne bazam?
Ce bine că există un familist
Ce bine că există
Cel care cu siguranță ne va spune
Lucruri ce ne fac
Să râdem și să plângem!
E un familist!
Mamă, acest hot dog
e în farfuria mea de un minut
și încă nu s-a tăiat singur.
Scumpule, vin imediat!
Nu te grăbi!
Când vei veni, am să fiu acoperit de muște
cu burta umflată
și la jumătatea drumului spre Boston!
Mamă, în niciun caz nu dorm
în camera lui Chris weekendul ăsta!
Miroase a lapte stricat!
Dacă l-aș găsi, l-aș curăța!
Copii, mai ușor!
Nici nu i-am spus tatălui tău
că mătușa Marguerite vine în vizită.
-Cine a spus Marguerite?
-E doar pentru o săptămână.
O săptămână! Nu.
Te rog, Doamne, ucide-mă acum!
La naiba, rahat, fir-ar să...
Peter!
Lois, uneori e indicat să înjuri.
Juri să spui tot adevărul
și numai adevărul, așa să te ajute Dzeu?
Jur. Nemernicule.
O iubesc pe mătușa Marguerite.
Dacă nu ar fi fost ea,
nu te-aș fi întâlnit, Peter.
Mătușă Marguerite, mi-ai văzut prosopul?
Pune-l pe băiatu' cu prosoapele
să-ți aducă altul.
Nu vreau să-l deranjez.
Prostii, dragă. Ești o Pewterschmidt.
Băiete!
Bună, mă numesc prosop.
Am un Peter pentru tine.
Sunt Peter. Voi fi sfârcurile tale.
Prosoape!
Oh, Doamne!
Bine, oameni buni.
Urați-i bun venit mătușii Marguerite
în stilul familiei Griffin.
Mătușă Marguerite!
Lois!
Oh, Doamne! E moartă!
Ai grijă ce-ți dorești,nu, Lois?
CASA FUNERARĂ QUAHOG
Dacă o îngroapă și se trezește
pentru că nu era moartă,
doar dormea?
Așa s-a întâmplat cu fratele nostru
mai mare Jimmy.
De aceea te-au adoptat.
Ce?
Peter, îți amintești de Coco,
prietena mea din Newport?
Peter, aproape că nu te-am recunoscut
fără un prosop pe braț.
Lois, unde sunt părinții tăi?
Nu-mi spune că sunt încă în safari.
Îl știi pe tati.
Nu se va opri până nu ucide ceva
pe fiecare continent.
Dar sper că se vor întoarce
la timp pentru Crăciun.
N-ar fi la fel de Crăciun
fără părinții tăi.
Mi-am scăpat ceasul.
Fii drăguț și dă-mi-l tu.
Sigur, dle Pewterschmidt!
Peter, trebuie să-l stingem!
Îți spun, Brian, nimic nu se schimbă.
Snobii ăștia mă tratează
ca pe un gunoi pentru că nu sunt bogat.
Am vești pentru ei.
Sunt la fel de elegant ca ei.
Mâine trebuie să ne întâlnim
cu avocatul mătușii Marguerite.
Ne-a lăsat ceva prin testament.
Sfinte rahat! Hoașcă bătrână, te iubesc!
Oh, Doamne! E moartă!
ARTHUR PLIMPTON
AVOCAT
Dispariția dnei Pewterschmidt
ne-a întristat pe toți.
Da, e o adevărată tragedie.
Ce am primit? Hai, prietene!
Să nu-ți fie de deochi! Gata!
Peter, oprește-te! Îmi cer scuze.
E copleșit de durere.
Înainte de a muri, mătușa ta
a înregistrat un mesaj.
Newport, Rhode Island
căminul celor mai elegante
și istorice proprietăți
Breakers, Rosecliff
și rafinatul Cherrywood
somptuosul conac
al Margueritei Pewterschmidt.
Marguerite e exemplul viu
că oamenii cu mulți bani
sunt pur și simplu mai buni
decât ceilalți.
Lois, ai fost întotdeauna
nepoata mea preferată.
Știam sigur că vei găsi un bărbat minunat
care îți va îndeplini toate visurile.
Dar m-am înșelat.
Și acum ești moartă!
Unu la zero pentru Peter.
E timpul să începi să trăiești
ca un Pewterschmidt.
De aceea îți las casa mea de vacanță
din Newport.
Cherrywood? Ce generos
din partea mătușii Marguerite!
O casă de vacanță!
Mă simt prost că am făcut chestia aia
cu periuța ei de dinți.
CONACUL CHERRYWOOD
Trăim doar pentru a te pupa în fund
Să-l pupăm? Ți-l și ștergem!
De-aci încolo, e Easy Street
-E vreun bar pe strada aia?
-24 de ore pe zi.
Oh, frate!
Pe martorii lui Iehova
la poartă îi vom opri
Pot să văd pliantul, dle?
Doamne, casa asta e a naibii de frumoasă
Eu prepar gustarea, Clive prânzul
În fiecare zi
Tort de ciocolată à la Blake
Blake e homosexual
Cu Meg tot ce ne stă în putință vom face
Spuneți că sunt urâtă?
Nu contează, scumpo! Acum ești bogată!
Manichiura vă vom face
și picioarele le vom masa
Nu e nevoie. Oh!
În fiecare seară, temele ți le vom face
Sunt dificile.
De aia e aici tipul ăla, Steven Hawking.
Doamne, casa asta e a naibii de frumoasă
Obișnuiam să trag multe vânturi
Lois a luat-o la fugă
Acum 30 de camere avem
Bună, fasole, pa, spray
Un glonț am încasa în locul tău
Ce coincidență! Am unul.
Stewie!
Pregătiți-vă să profitați
de cornul abundenței
Acum că sunteți putred de bogați
Cu bucurie vă slujim
Doamne, casa asta e
A naibii de frumoasă
Bine ați venit!
Asta a fost tot! Să plecăm naibii de aici!
Așteptați! Unde plecați?
Baba ne-a plătit doar până
se termină cântecul.
Putem face noi curat.
La urma urmei, o să venim doar în weekend.
Nu, Lois.
E timpul să începi să trăiești
ca o Schmidt.
E „Pewterschmidt”!
Așteptați, oameni buni!
Sunteți angajați ca servitori
cu normă întreagă.
Peter, de unde vom avea bani
să-i plătim pe toți?
Simplu. Am vândut casa din Quahog.
Ne-ai vândut casa?
Surpriză!
Peter, cum ai putut?
Hopa!
Recunosc acest ton
În seara asta singur dorm
Dar totuși, casa asta
e a naibii de frumoasă
Peter, cum ai putut să vinzi casa
din Quahog fără să mă întrebi?
Draga mea, aici e locul tău.
Meriți o casă mare și lucruri faine.
Diamante, de exemplu.
DIAMANTE
Va trebui să o facă.
Dar îmi place vechea noastră casă.
Trebuie să o răscumperi.
E prea târziu. Lucrurile sunt împachetate.
Sunt pe drum.
Hai, o să îți placă
să locuiești în Newport.
Sigur, casa e mare,
dar e și foarte intimă.
Intimă.
Deci chiar vom locui aici?
Da, scumpa mea.
Nu știu ce să zic, Peter.
Te rog, mamă! Uite, avem piscină!
Da. Și un scaun.
Solarul e la capătul aripii de vest.
Vino să te joci cu noi, Stewie,
pentru veșnicie.
Da. Munca fără joacă îl transformă
pe Stewie într-un băiat anost.
Vis-a-vis de bibliotecă e sala de biliard.
Și aici e salonul.
Sfântă Fecioară! Am dat lovitura!
Cu ce vă servesc, domnule?
Avem zece sortimente de whisky
și o cramă cu peste 10.000 de sticle.
Nu mă face să cerșesc.
Îmi plăcea să petrec timp aici
când eram copil.
Bine, mamă!
CLUBUL DE IAHT
DOAR PENTRU MEMBRI
Jonathan și cu mine am revenit
din croaziera în jurul lumii.
Poveste nostimă de croazieră.
Un tip e pe barca lui,
în mijlocul oceanului,
și vede un cățeluș negru.
Înota de zile întregi
și mirosea ca o vidră moartă.
Peter, poate că nu e cazul...
Stai un pic, Lois.
Tipul duce câinele la veterinar.
Iar acesta îi spune, fiți atenți,
„Nu e câine. E un șobolan”.
Un șobolan mexican mare și împuțit.
Poveste reală.
Tată, e doar o legendă urbană!
Jur. Vă spun, era un șobolan uriaș.
De cinci ori mai mare decât friptura aia.
Peter, șobolanul e mai mare
de fiecare dată când spui povestea.
Am un milion de povești!
Șeful surorii amicului meu a băut
cu o prostituată într-un bar din Vegas.
Pac! S-a trezit fără rinichi.
Nu pot să cred că m-au dat afară din club!
Abia am avut timp să îndes
somonul lui Lois în sacou.
Recunoaște, Peter. Te pricepi
să spui ce nu trebuie.
E aiurea!
Prietenul lui Lois, „băiatul cu iaht”
și soția lui „Caca” ne-au invitat la
o licitație stupidă, mâine după-amiază.
Nu vreau să o fac iar de rușine.
Trebuie să mă ajuți.
Învață-mă să fiu un domn!
Peter, nu e chiar atât de greu.
Să începem cu o conversație politicoasă.
De exemplu, „E o plăcere
să te revăd. Ce vreme frumoasă!”
Acum încearcă și tu.
E o plăcere să te revăd!
După „Eroii lui Hogan”,
capul lui Bob Crane a fost zdrobit
de un prieten care l-a filmat
făcând sex dur.
Cum ți se pare?
Perfect. Mi-am atins scopul!
Hai să încercăm din nou,
așa, de amuzament.
Mai doriți cafea, doamnă?
Pot să-mi iau eu, Sebastian.
Să fiu sinceră, e stânjenitor
să ne servească cineva.
Taie-mi oul!
Ouăle sunt tăiate, dle!
Tăie-mi laptele!
Nu pot, dle. E lichid.
Congelează-l și apoi taie-l!
Dacă mă corectezi iar,
te pun să schimbi scutece.
Și promit că nu-ți va fi ușor!
Meg, o să-ți placă Liceul Newport!
Are un campus frumos.
Plin de oameni frumoși.
Și o să mă cuplez cu unul bogat.
Meg, e urât ce spui!
Căsătorește-te din dragoste!
Eu așa am făcut.
Și din cauza lui am fost excluși din club.
Nu te poți supăra pe tatăl tău
pentru că e el însuși.
De-aia m-am și îndrăgostit de el.
Era atât de diferit de toți ceilalți.
Coco, în ziua absolvirii
ne vom pierde în lumina asfințitului
călare pe un cal alb.
Ar fi bine să fie o caleașcă
cu scaune din piele și vizitiu.
Nu-i așa că e grozavă?
DOAR PERSONALUL
Dacă vă căsătoriți din dragoste,
viața va fi plină de alte avuții.
Banii nu cumpără fericirea.
Țin să te contrazic!
Tu! Adu-mi „The Wall Street Journal”!
Voi doi, luptați până la moarte!
Bine, Peter, speram că nu va
trebui să recurg la terapia de șoc
dar progresul tău a fost.
Pe cine păcălim?
Nu ai făcut niciun progres.
Televizorul din stânga e pus pe „Frasier”.
Cel din dreapta pe „Ricki Lake”.
Dacă te uiți la dreapta,
te electrocutez cu 10.000 de volți.
Am înțeles!
Ești atât de corpolent,
atunci când stai în jurul
magnificei vile toscane
înconjori magnifica vile toscană.
Chiar e cel mal inteligent serial!
Salve, Ricki! Ea e prietena mea.
N-ar trebui să aibă penis!
Dle Brian, credeți că va fi considerat
un domn la licitație?
Mai sunt multe de făcut.
Dar am mai realizat imposibilul.
Și Oscarul merge la Marisa Tomei!
SOCIETATEA ISTORICĂ
NEWPORT
Trebuia să ne întâlnim cu Peter
acum o oră.
Sper că nu s-a răzgândit.
Poate că e deja aici.
Poate că se integrează atât de bine, încât
nu-l putem deosebi de ceilalți snobi.
Nu cred că trebuie să ne facem griji.
D-sa Peter Lowenbrau Griffin Întâiul!
Cântați când cobor scările, băieți!
Bună!
Enchanté.
Paste Fazul.
Arătați bine!
Brian, știi ceva despre asta?
Lois, te rog. Sunt doar un câine!
Un câine prost.
Un deget de vodcă cu whisky. Grăbește-te!
Peter, ești pur și simplu fermecător!
Trebuie să vii mâine la un joc de bacara.
Abia aștept!
Brian, ce s-a întâmplat cu Peter?
Nu hălpăie aperitive și nu cere nimănui
să-l tragă de deget.
Nu e bărbatul cu care m-am măritat.
Deci, teoretic vorbind, ești disponibilă.
Ce?
Destinde-te, scumpete! E o petrecere!
Barman, sunt însetat!
Ce faci, iubire?
Bun venit
la Licitația Societății Istorice!
Primul articol e un vas aurit
din secolul al XVII-lea.
Începem licitația cu 140.000 de dolari.
Ce vas minunat!
Ar arăta minunat în buda lui Lois.
Voiam să zic „budoar”.
Ai foarte mare dreptate.
Orice femeie ar vrea ca vaza aceea
să-i decoreze budierul.
Jonathan!
140.000 de dolari.
150.000 de dolari.
Brian, mi se pare că a fost Peter.
Vino aici!
160.000 de dolari.
170.000 de dolari.
-180.000.
-190.000.
200.000 de dolari.
Un nou record pentru Societatea Istorică!
Vasul merge la...
O sută de milioane de dolari!
Dl Peter Griffin, pentru uimitoarea
sumă de o sută de milioane de dolari!
Banii,
Peter, nu știam că ești filantrop.
E o vază superbă, dragă Peter!
Colecționezi „objets d'art”?
Dacă așa spui în franceză „Ochelari
de colecție din Războiul Stelelor. ” sí.
Dle Griffin, sunteți cel mai generos
de la Ted Turner încoace.
Vreau să anunț că fac un cadou
pe care toată lumea îl poate aprecia.
Am colorizat luna.
Peter, nu ai o sută de milioane de dolari!
Bineînțeles că am, draga mea!
Numerar sau cec?
Treceți pe la Cherrywood deseară.
O să transfer bani din contul elvețian.
Foarte bine, dle!
Nu ai un cont elvețian!
Corect!
Avocatul m-a sfătuit să păstrez
unele active secrete,
în caz că lucrurile nu merg bine.
Mă duc acasă. Unde e Brian?
Am spus unei blonde că am un Mercedes.
Poți să mă ajuți?
Îmi pare rău. Dar am luat o decizie.
Ne mutăm în Quahog
de îndată ce facem bagajele.
Quahog, orașul ăla prăpădit
cu un singur cal?
Taci din gură! Taci tu!
Nu, tu să taci! Tu ești cel care vorbește.
Nu mai e nimeni aici.
Toată lumea să tacă din gură!
Ce e asta? Vântul!
La naiba cu Quahog!
Ușor!
Dacă mă întorc, va fi doar
ca să mă amuz pe seama oamenilor săraci!
Bon Jovi, oameni buni!
Îmi amintesc de ce am plecat din Newport!
Schimbă oamenii.
Copii, v-ați pierdut valorile!
Tu ți-ai pierdut mințile! Și nu îmi plac
noii prieteni ai lui Stewie.
Economia din Zona Pacificului
e prea instabilă pentru gusturile mele.
Oprește-te!
Nu te poți izola financiar
de fiecare dată când se modifică bursa!
Piața din Asia e mereu în trend ascendent!
Interesant!
Într-adevăr.
Îmi doresc să nu fi venit aici.
Du-te și cumpără-ți niște bani!
Hei, bătrâne!
Ce faci cu paharul meu „Star Wars”?
Demonstrez ceva.
Când Han Solo a dus
„Millennium Falcon” în Orașul norilor.
a constatat că Lando Calrissian
predase controlul stației lui Darth Vader.
Lando uitase cine e.
Abia după ce Han a fost prins în carbonită
și dus de Boba Fett la palatul lui Jabba
și-a dat seama că a greșit.
Privește în interiorul tău.
Nu ești milionar din Newport.
Eu te-am creat.
Într-un fel, sunt părintele tău.
Nu e adevărat! Asta e imposibil!
La naiba, Peter! Vino-ți în fire!
Nu!
Am visat că am cumpărat o vază
de o sută de milioane de dolari.
Dl Brandywine de la Societatea Istorică
e la poarta principală.
Ajunge într-o jumătate de oră.
Nu a fost un vis. A venit să ia banii.
Brian, am încurcat-o!
Dacă nu plătesc datoria,
voi dovedi tuturor
că nu sunt de nasul lui Lois.
Aș vrea să am ceva atât de valoros.
N-ar fi trebuit să scap
tricoul lui Joe Green.
Frumos meci, Mean Joe! Vrei niște Cola?
Hei, puștiule! Prinde!
Uau! Mulțumesc, Mean Joe!
Ce zici de casa asta?
Aș putea să-i dau casa și să fim chit.
Cherrywood nu valorează atât.
Brian, e Societatea Istorică.
Trebuie doar să-l convingem că
aici au avut loc evenimente
în valoare de banii ăștia.
IISUS A FOST AICI
Deci spui că Iisus și-a sculptat
numele în acest șemineu
cu 51 de ani înainte să se nască.
Da. E Isus. Poate face orice.
Și uită-te aici!
-Acolo s-a prăbușit piața.
-Dle Griffin!
Nu faci un pas în casa asta
fără a descoperi ceva istoric.
Stai un pic!
E cumva calea ferată subterană
secretă a lui Harriet Tubman?
Da! Du-te, Tren al Libertății!
Am văzut destul.
Se întâmplă să știu că nimic
cu semnificație istorică
n-a avut loc aici.
Vă rog, să aveți banii
până mâine. O zi bună!
Așteptați!
Uite, aici au aterizat pelerinii
în Fraggle Rock!
Scuzați-mă, dle Griffin.
Familia dvs. se întoarce în Quahog.
Dacă te saturi de snobism, caută-ne!
Dl Griffin a murit.
Sunt eu, Peter, băiatul cu prosoape.
Peter, ți-ai revenit! Hai acasă!
Nu putem. Am vândut casa!
Frumoasa noastră casă cu cablu piratat
și bărbat cu penis
pe post de întrerupător.
Vom găsi altă casă!
Mătușa ta Marguerite
râde de mine în timp ce arde în Iad,
odihnească-se în pace!
Avea dreptate. Toată lumea avea dreptate.
Nu sunt suficient de bun pentru tine.
Peter, nu-mi pasă ce crede altcineva.
Tot ce contează e că te iubesc.
Și eu te iubesc, Lois.
Lois, problemele noastre s-au terminat!
Conacul nostru e istoric, se pare.
Cherrywood a fost primul
stabiliment din America!
Uite-i pe Lincoln, Grant, Robert E. Lee.
Alea sunt false!
Sunt autentice. Și, ca să știi,
lui Lincoln îi plăceau negresele.
Vezi tu, Dolofanul Franklin locuia
peste drum.
Dolofanul Franklin
făcea mereu o față din asta.
Tată, nu mă asculți.
Am o problemă serioasă.
Am lăsat o fată însărcinată. Ce fac?
Și când îl vedeam pe Dolofanul Franklin
făcând fața aia, o făceam cu toții.
Oh, Doamne!
Tată, nu ne-ai spus cum ai recuperat casa.
Simplu. Le-am oferit dublul sumei
pe care o plătiseră.
Ce? Dar cum ți-ai putut permite?
Am păstrat una din pozele cu Lincoln
și am organizat o mică licitație.
Datorită lui, ne-am recuperat casa
și am învățat o lecție valoroasă.
Nu contează dacă familia ta
crede că nu sunt suficient de bun.
Așa e, pentru că tot ce contează
e că te iubesc.
Nu, pentru că erau o adunătură
de proxeneți și curve.