['DOWN UNDER'
DANCE REMIX JOACĂ]
[MUZICA CONTINUĂ]
[PETRECĂREȚII APLAUDĂ]
FEMEIA 1: Hei!
FEMEIA 2: Hei!
[AMÂNDOI RÂD]
- Hei, hei, hei, hei!
- Hei!
- MAN: Scuze, scuze.
- Uită-te pe unde mergi.
Hei. r du svensk?
- Ce?
- r du svensk?
Ce, uh...? Ce...?
Îmi pare rău, ce?
Oh, scuze, am crezut că...
că ești suedez.
Sunt din Norvegia.
Canada. Noi suntem canadieni.
- Stai, ce? Canada?
- Toată lumea îi iubește pe canadieni.
Ești aici în vacanță sau...?
- Uh, da, da.
- E în regulă.
E în regulă.
- [PETRECĂREȚII APLAUDĂ]
- [VOLUMUL MUZICII CREȘTE]
Uau!
[FEMEIA 2 URLĂ ȘI RÂDE]
Ura!
[MUZICĂ DE DANS ÎN SURDINĂ]
T'es française, toi?
Oh, uh...nu.
- Hei.
- Bună.
- Ce pot să-ți aduc?
- Uh, două Fosters, te rog.
- Fosters?
- Da.
- Serios?
- [PETRECĂREȚII APLAUDĂ]
- Sunt beri mai bune.
- Ce?
- Eu... nu te aud.
[MUZICA DE DANS SE AUDE TARE]
Deci, poți să dansezi
sau...?
[MASINA EFTPOS BIPURI]
- Refuzat.
- Ce?
Cardul tău. Refuzată.
- Uh...
- Hei, amice, ce pot să-ți aduc?
Nu, uite, poți să...
Poți să mai încerci o dată?
Da, am încercat.
- Cine urmează?
Două ginuri și tonice, amice.
[MUSIC FADES]
[DISCUȚII ANIMATE, RÂSETE]
[MUZICĂ ELECTRONICĂ DE DANS]
Hei, Hanna? Scuze.
Uh...
Hanna?
Uh, Hanna,
îmi dai cartea ta de vizită?
- Al meu a fost refuzat.
- Ce?
A fost refuzată.
- Stai, serios?
- Da, nu mai am bani.
[Liv...
- O să fie bine, o să fie bine.
- Va fi bine? [SCOFFS]
MAN: Woo-hoo!
[CORN DE BARCA BLARES]
[PETRECĂREȚII APLAUDĂ ȘI URLĂ]
- [DISCUȚII ÎNĂBUȘITE]
- [SUNĂ TELEFOANELE]
[HANNA GEME ÎNCET]
[LIV EXHALE]
Ce?
E un sughiț. Da, sigur...
- Oh, oprește-te. Oprește-te.
- Chiar acolo. Asta e imens.
OK, deci sunt bani buni,
dar ce-i face
un pic mai greu
este depărtarea
a locației.
Deci, voi veți fi...
chiar aici.
Este o zonă minieră mare.
Așa că va trebui să fiți în regulă
cu puțină atenție masculină.
Da...
Da,
o să ne descurcăm.
Um... - este acolo...
ceva mai puțin îndepărtat?
Nu. Îmi pare rău.
Nu în acest moment.
Vor fi canguri?
Uh, da, sigur.
Adică...da, o să acceptăm.
FEMEIA: Grozav.
O să aduc actele.
Mulțumesc.
Ce?
[CORNUL TRENULUI SUNĂ]
[FRÂNELE SUNĂ]
- LIV: Sus.
- [HANNA GROHĂIE]
[LIV ȘI HANNA
JUMĂTATE DE CHICOTEALĂ, GEMETE]
- [BAG SLIPS]
- Whoa. Oh...
HANNA: Oh, nu...
LIV: La naiba.
Lasă-mă doar să...
- E numai vina ta.
- E vina ta. Știu.
Suntem în mijlocul pustietății.
Da, da.
Unde este ceva...?
Oh, mașină, mașină!
Bună.
[MOTORUL SE OPREȘTE,
FRÂNA DE MÂNĂ PORNEȘTE]
[UȘA MAȘINII SE DESCHIDE]
Uh, asta e...? Suntem aici pentru...
programul Work and Travel.
- Da.
- Um... [Își curăță gâtul]
Iată scrisoarea de confirmare
și copii ale pașaportului nostru.
și a asigurării de sănătate.
Uh, bagajele în spate.
Te urci sau nu?
[PANTALONI DE CÂINE]
[COMENTARIU INDISTINCT
LA RADIO]
LIV: Este incredibil.
Peisajul... peisajul, este...
[COMENTARIUL CONTINUĂ]
..foarte frumos.
LIV: Hei, hei, o piscină.
Vezi? Nu e așa de rău.
[MOTORUL SE OPREȘTE,
FRÂNA DE MÂNĂ PORNEȘTE]
[UȘA MAȘINII SE DESCHIDE]
[PORTBAGAJUL MAȘINII SCÂRȚÂIE ȘI SE DESCHIDE]
[PANTALONI DE CÂINE]
Haide, băiete. Whoop! [RÂDE]
[CÂINELE LATRĂ]
[CHEI ZĂNGĂNIND]
- [ZORNĂIT DE ÎNCUIETORI]
- [UȘA SCÂRȚÂIE]
În jos în spate, sus pe scări.
Uh, scuze?
Jos în spate, sus pe scări.
Camerele voastre.
Unde stați.
Oh. Oh, da, scuze.
[UȘA SE ÎNCHIDE]
În spate,
pe scări.
- Așteaptă...
- Ce...?
Ea a...?
Ne-a încuiat înăuntru?
Ce...?
[BĂRBAȚI SUNETE]
Ține-o încuiată!
E un bar, pentru numele lui Dumnezeu.
[BĂRBAȚI RÂNDUL]
BĂRBAȚI: [BATJOCORITOR]
Pe la spate...
- Și pe fund... pe scări!
- Și sus pe scări!
[MEN CACKLE]
[HANNA BATJOCOREȘTE ÎNCET]
[SCÂRȚÂIE PODEAUA]
[IMITĂ ACCENTUL AUSTRALIAN]
În spate...
Pe scări, amice.
[SCĂRILE SCÂRȚÂIE]
[APRINDE COMUTATORUL]
Ce este aici?
Da, nu.
Nu e asta.
- Oh, scuze.
- Oh.
[MUZICĂ INDIE ROCK
PLAYS QUIETLY]
LIV: Bună.
Bună.
Voi sunteți fetele noi?
HANNA ȘI LIV: Da.
De unde sunteți?
Uh...Canada.
Tu?
Anglia!
[FEMEI JUMĂTATE DE CHICOTEALĂ]
HANNA: Uh, știi
wi-fi?
[FEMEILE RÂD ÎN BATJOCURĂ ȘI RÂD]
[RÂSETE ȘI GEMETE]
[ȚEVILE ZĂNGĂNESC]
[ȚEVI GEMÂND]
HANNA: Liv.
LIV: Da?
[SCÂRȚÂIT BUTONUL]
Dușul meu nu funcționează.
Ce?
Dușul,
nu...nu merge.
Oh, Doamne... BINE.
Uh... lasă-mă să văd dacă...
- Da, atinge.
- Poți să faci robinetul?
- [APA CURGE]
MAN: Hei!
[Oh, Doamne!
- MAN: Hei!
- E atât de rece!
Dă-le naibii jos!
Robinetul!
[DUȘUL CURGE]
Weir e la 13. Da?
- [DUȘURILE SE OPRESC]
- Este uscat ca o călugăriță.
Da? 12 și suntem terminați.
Te-ai prins?
Oh, Doamne.
[Vorbești engleza,
nu-i așa?
Da, bineînțeles că da. Noi...
Amândoi vorbim fluent engleza.
Și spaniola.
Un pic de portugheză.
Deșteaptă târfă, nu?
Crezi că ești o târfă deșteaptă?
Îmi place asta.
Ne-ar prinde bine una pe aici.
Bine, ia-ți niște haine pe tine.
Nu e genul ăla de loc.
[UȘA SE ÎNCHIDE]
Cum mi-a spus?
- [CHICOTEȘTE ÎNCET]
- Oh, Doamne.
Bine.
Aurul este pentru un aur rece, da?
Roșu pentru Redlands, chiar dacă
e verde - într-o cutie verde.
Și verde este pentru orice
într-o sticlă verde. Da?
Foarte simplu. Sticlă verde,
autocolant verde. Da?
Aur, aur.
Verde, verde, verde, cu excepția cazului în care
nu este sau când este roșu.
Și luminile... Ei bine, nimeni...
bea luminile, așa că...
Craig bea luminile.
Corect, Teeth.
Teeth primește prima lui cursa gratis.
Așa.
Îl vezi pe Teeth stând jos,
îi aduci o bere.
Da? O iei?
- Ai înțeles? Bine.
- [DESCHIDE CAN]
Bine.
Tichetele de masă...
se pun aici.
- Hei.
- Da?
Ce-i asta?
Carol îți va da un clopoțel.
când e gata.
Nu-i așa, Carol?
[DINGS BELL]
Eh, Carol?
[SUNĂ CLOPOȚELUL ÎN MOD REPETAT]
Acum, trebuie să o trântești.
[SLAMS DOOR]
Da? Trebuie să-i dai niște...
sau ea va trage de timp.
- BINE.
- BINE? Încercați.
Um...
- Nu, trântește-l.
- Cum...? Așa?
Nu, nu te uita așa, la naiba.
la ea. Nu, amice. Trebuie să...
- [SLAMS DOOR]
- Oh! OK, da.
- Da? Nu-i așa?
- Da, da.
- Ai înțeles? DA.
- Mm-hm.
- [MUZICA ROCK TARE JOACĂ]
- [PUBGOERS PALAVRAGEALA SI STRIGĂ]
De unde sunteți, fetelor?
De unde? De unde sunteți?
Canada.
Oh, da?
Ca și elan și altele, da?
Da, da.
Liv, Liv,
care e Cold Gold?
- E cea galbenă.
- Da, care dintre ele?
Celălalt galben. Cel de sus.
Nu mă asculți! Auriu!
Cu cine trebuie să mă culc
pentru a obține o bere pe aici?
Corect, Glenda are nevoie de o bere!
Cât costă un sărut?
BILLY: Inutil.
Aici, aici, aici, aici. Aici, aici.
Acolo.
- Unde?
BILLY: Spanners.
Spanners. Spanners primește un roșu.
Până la capăt.
Și scoateți containerele alea.
Hei, uh...am nevoie de un cidru!
Hei! Mă uit după
o fată care poate să-mi aducă un cidru.
- Cidru?
- Da.
Uh, Dickens.
Cidru Dickens?
Da, asta e.
Asta e, da.
Deci...deci, ce este?
Pe care o vreau?
Dickens Cider?
- Da, sigur.
- Unde sunt?
- Ce-i asta?
- Cidru.
- Nah, dar care dintre ele?
- Dickens Cider.
[CÂRCIUMARII RÂD]
Doar dacă are noroc,
draga mea!
[GLENDA RÂDE]
Dă-i un Goldie.
Ia-i doar...
dă-i un Goldie.
[BĂRBAȚI CARE STRIGĂ BEȚI
LA DISTANȚĂ]
[GRUNTS]
La naiba. Oh!
CAROL: Ai dreptate?
Um...da.
Ai cinci minute libere.
Ar fi bine să mănânci ceva.
Aha. Mulțumesc.
[UȘA SCÂRȚÂIE]
Îți plac stelele?
[APRINDE COMUTATORUL]
HANNA: Wow.
Este uimitor.
[UȘA SE ÎNCHIDE]
[MUZICA DE BAR JOACĂ ÎN DEPĂRTARE]
Geologii tăi, ei sunt
câini de top, nu? Bani mulți.
Și cei care se ocupă de instalații,
ei sunt ochii tăi roșii.
Și cei de pe teren, ei sunt
toți sunt "shitkickers", știi tu.
Ei sunt doar..,
"dunnies" și "bins".
Dar aici totul e la fel.
Nu contează cine ești.
Ai doar o băutură cu
cu cine stă lângă tine.
Ce sunt dunnies?
Da, da, mlaștinile tale.
Toaletele tale.
Oh, OK.
Dar toate sunt cu apă înăbușită,
stii? Cum ar fi...
Cu excepția, um...
cu excepția lui Billy.
Pentru că tatăl și bunicul lui Bill
au deținut locul înaintea lui.
Și Carol e aici.
din când în când.
Blow-in?
Vin aici pentru muncă și...
nu găsești un motiv să pleci.
- Stelele sunt diferite aici.
- Ce vrei să spui?
- Constelațiile...
Blondie!
Ce a spus blonda
când a aflat
că era însărcinată?
- Ce naiba a spus?
- Oh, rahat.
- [FEMEIE RÂDE]
MAN: Haide, urcă acolo!
- [STRIGĂ BEAT]
- [PUB-UL APLAUDĂ]
Ridică-te!
[CÂRCIUMARII RÂD]
ȘI STRIGĂ ÎNCURAJĂRI]
[PUBGOERS APLAUZE]
Nu poți, la naiba.
fuma aici!
Ți-am spus...
de o mie de ori!
Afară! Afară!
[STRIGĂTE, STRIGĂTE]
[PUB ROARS
CU STRIGĂTE ȘI RÂSETE]
Hei.
- Hei.
- Aur?
- Da, mulțumesc. Noroc.
- Ce a fost atât de amuzant înainte?
- Nu-i așa?
- Înainte?
Da, cu Liv. Cu cidrul.
Oh...
Ce...? Explică-mi.
Oh, nu, noi doar...
Doar ne prosteam.
Înțelegi ce vreau să spun?
Vrea să-și bage scula
în...
Da, a înțeles, Glenda,
pentru numele lui Dumnezeu!
Îmi pare rău, a fost doar...
- [FEMEIE RÂDE]
- [PUB-UL APLAUDĂ]
- [PAHARE SPARTE]
- [CÂRCIUMARII GEME]
Agh!
- [FEMEIE RÂDE]
- [PUBGOERS CÂNTĂ]
[PUBERII APLAUDĂ ȘI APLAUDĂ]
- Haideți.
- Asigură-te că te plătește.
Te plătesc, la naiba!
Serios,
asigură-te că te plătește.
Oh, nu, nu, nu, nu!
BILLY: Haide.
Hei, Kev! Kev...
Dă-o jos, vrei?
- [OCHELARI SPARȚI]
- [PUBGOERS GEME]
Oh!
Du-te dracului! [SQUEALS]
Oprește-te!
[STRIGĂ INDISTINCT]
Ăștia vom fi noi.
în câteva săptămâni.
Oprește-te! Ce naiba...
este în neregulă cu tine?!
- [ȚIPĂ BEAT]
- [PUBGOERS APLAUZE]
[RÂDE]
Ai băut prea mult.
- Prea multe! Prea multe!
- [PUBGOERS APLAUZE ȘI STRIGĂ]
[STRIGĂ INDISTINCT]
[PUBERII EXCLAMĂ ȘI APLAUDĂ]
[RÂDE]
[PUBERII RÂD ȘI HULESC]
[OMUL EXCLAMĂ]
[DISCUȚII, SE TERMINĂ]
[MOTORUL MAȘINII PORNEȘTE]
[OAMENII APLAUDĂ ȘI STRIGĂ ÎN STARE DE EBRIETATE]
- [EXPLOZIE DE PETARDE]
- [LĂTRAT DE CÂINE]
- [PETARDELE CONTINUĂ]
- [APLAUZE, STRIGĂTE CONTINUĂ]
[OAMENII RÂD ZGOMOTOS]
- [EXPLODEAZĂ PETARDELE]
- [BĂRBAȚII APLAUDĂ]
[SCOFFS]
- [POCNITORI CONTINUĂ]
- [APLAUZE, STRIGĂTE CONTINUĂ]
[EXPIRĂ]
Se face frig noaptea.
Hanna?
Vreau să plec.
BINE. Uh...
Uite...fetele alea britanice,
Jules și Cassie,
e ultima lor noapte,
așa că asta e ca un fel de rămas bun.
W... [SCOFFS]
Suntem în vacanță. Ar trebui să...
să fim pe o plajă undeva.
- Dinții spun că e...
Stai, ce, Teeth?
El a fost cel cu...
Oricum, el spune că de fapt este
destul de liniște în majoritatea nopților.
Nu, e... e dezgustător.
Sunt dezgustători.
Nu sunt mai rău.
decât frații de pe barcă.
Ce? Mi-a spus cuvântul cu "C"!
Bine, dar...
Nu cred că asta înseamnă
ceea ce crezi tu că înseamnă.
Nu, înseamnă ceea ce cred eu.
înseamnă și nu le pasă.
Nu, e ca un lucru cultural.
[Un lucru cultural?
- Asta e doar...
- Haide, hai să...
Hai să suportăm asta.
pentru încă câteva săptămâni,
să facem niște bani.
Călătorim,
am vrut o aventură.
Și apoi vom
vom înota în "Bondy".
[ÎNĂBUȘĂ RÂSUL]
Ce?
Se pronunță "Bond-eye".
- "Bond-eye"?
HANNA: Mm-hm.
- Da. Da, da. Mm-hm.
- Mmm... Esti sigur?
[RÂDE]
Încă câteva săptămâni.
BINE.
Hei, unde sunt cangurii?
[HANNA SCOFFS]
Oh, Doamne.
[INHALE]
[HÂRTII CARE FOȘNESC]
Hei...nu e rău...
...pentru o primă zi.
Aici este, uh...
Da? Uite un pic de...
Da, da.
[MONEDELE SE CIOCNESC]
Ia-ți plata
la sfârșitul săptămânii. Da?
Sundy.
O să facem o cursă la bancă, Fridy,
dar îți vei primi salariul, Sundy.
Da, puțin gol, nu?
Nu ți-ar strica.
să zâmbești un pic.
[RÂSETE]
[AMÂNDOI MORMĂIE ȘI SUSPINĂ OBOSIT]
[AMÂNDOI SUSPINĂ]
Canapea?
Oh, Doamne...
[Oh... Oh, bună.
[GASPS]
HANNA: [LINIȘTIT] Oh, Doamne!
[SQUEALS]
[Oh, Doamne!
[RÂDE ÎN LINIȘTE]
Stai, ce naiba?
[ȘOAPTE]
Ea este obtinerea cidru.
[AMÂNDOI ÎNĂBUȘIȚI RÂSUL]
[URLETUL PĂSĂRILOR]
[JULES ȘI CASSIE
MURMURĂ, SE BÂLBÂIE]
CASSIE: [ȘOPTEȘTE]
Shh! Shh, shh, shh, shh.
JULES: [WHISPERS]
Scuze. Imi pare rau. Imi pare rau.
- Unde e biletul meu?
Nu, e un e-mail.
Nu mă asculți, la naiba?
Oprește-te... oprește-te naibii...
JULES: Îmi pare rău. Scuze.
[JULES ȘI CASSIE CHICOTESC]
- CASSIE: Shush!
- [LIV GEMEȘTE]
[PAȘI CARE SE ÎNDEPĂRTEAZĂ]
[ZBÂRNÂIT DE MUȘTE]
[JULES ȘI CASSIE CARE FLUIERĂ,
RÂZÂND ÎN DEPĂRTARE]
[DISCUȚII INDISTINCTE
ȘI RÂSUL]
Prea mult vânt.
JULES: Hanna! Distracție plăcută!
Ne mai vedem!
La revedere.
[ENGINE ROARS]
Să mergem să înotăm.
[1980S AUSTRALIAN ROCK MUSIC
BLARES OVER PUB STEREO]
Au continuat să meargă?
- [HANNA BATJOCOREȘTE]
LIV: Oh...
[STICLELE SE CIOCNESC]
[BATE LA UȘĂ]
[BĂTAIA CONTINUĂ]
[BĂTAIE CONTINUĂ ÎN MOD REPETAT]
Rahat, rahat, rahat, rahat,
Rahat, rahat, rahat, rahat!
[ZDRĂNGĂNEALĂ ÎNDEPĂRTATĂ]
LIV: Bună.
Își ia pălăria.
[SLAPS THIGH]
Trebuie să o duc la Wadup.
Pierzi autobuzul, trebuie să...
prinde-l la Wadup.
[PAȘI RAPIZI SE APROPIE]
JULES: Oh, scuze,
scuze, scuze, scuze, scuze!
Rahat.
Îmi pare rău pentru dezordine.
[RÂDE CIUDAT]
M-am lăsat dus de val
noaptea trecută.
Aici, da? Pentru...
E în regulă.
Oh, bine...
Serios, nu-ți face griji.
pentru asta. E... e în regulă.
Um...
- Kerching!
- Mulțumesc.
- MAN: Trebuie să plec.
- Oh, da. Ne mai vedem.
[UȘA SE ÎNCHIDE]
- Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh!
- Nu, nu!
[MONEDELE ZORNĂIE]
Este al meu. A mea! E al meu.
BILLY: Unde te duci?
La înot!
BILLY: E iarnă!
[PAȘI TÂRȘÂIȚI]
[AMÂNDOI MORMĂIND DE EFORT]
[CÂRLIGELE LATRĂ]
[LIV CHICOTEȘTE]
Hai să... Da, da.
Hai să aducem asta în discuție.
BINE.
Așteaptă. OK.
[AMÂNDOI GROHĂIE ȘI RÂD]
[CÂINELE LATRĂ ÎN DEPĂRTARE]
[BĂRBAT ȘI FEMEIE
SE CEARTĂ ÎN DEPĂRTARE]
- [FEMEIA STRIGĂ AGITAT]
- [ZGOMOT PUTERNIC]
Ce a fost asta?
[FEMEIE STRIGĂ ÎN DEPĂRTARE]
[FEMEIE RÂDE ÎN DEPĂRTARE]
Ea râde. I...
Cred că râde.
[CÂINELE LATRĂ ÎN DEPĂRTARE]
Avem soare...
..și băutură într-o cutie.
Băutură într-o cutie și soare.
[PASĂRE TRILING]
- [PASĂRE HULIND]
- [INSECTE CIRIPIND]
- [UȘA BATE]
BILLY: Ușile frigiderului sunt deschise!
Ține-le închise!
Nu mai suntem la Polul Nord acum,
Nu-i așa?
Țineți-le închise, țineți-le reci!
- Da, nu-ți face griji.
- Nu-i nimic.
Hei, Hanna. De ce nu sunt blondele
nu vorbesc în timpul sexului?
[RÂDE]
E o glumă, Hanna.
Doamne...
Sâmbătă seara,
unde e toată lumea?
- Glenda?
- Ce?
Unde e Spanners?
Unde e Craig?
- [TELEFONUL SUNĂ]
- Ah, Craig s-a întors în Wadup.
Mai aproape de copiii lui.
Locul e gol.
Suntem ocupați!
La naiba.
Încet ca o săptămână ploioasă.
[UȘA SE DESCHIDE]
[CLOPOȚELUL SUNĂ]
[ȘOCANT] Scula aia e aici.
[BELL DINGS]
Nu, Liv. Nu, nu.
- Mai întâi băuturile.
- Da, mă ocup eu de asta.
Carol le poate aduce.
ea însăși!
CAROL: Nu, nu o voi face!
BILLY: [Râde] Da...
Ba da, o vei face!
Cidra.
Oh, da?
Noroc.
Haide, ce zici de un zâmbet, eh?
Îi alungi pe toți,
cu atitudinea asta.
- Locul este gol.
- Uite, doar...
...apleacă-te un pic când
îi servești, dragă, nu?
[CACKLES]
Sav blanc. [TAPS COUNTER]
TÂNĂR: Oi, Anna. [HUFFS]
Anna.
- Anna?
- Este... este Hanna.
- Hanna?
- Hanna? Da.
Oh, Hanna. Da, așa e.
Uh, ai
un pic de timp liber?
Știi, ca RDO?
Adică, vrei să...
să pleci de aici?
[Unde?
Unde am putea merge?
Îți plac pietrele?
[GLENDA RÂDE]
Spune-mi despre pietre,
Matty.
Banii sunt gata. Dolly așteaptă.
Da?
Banii sunt în mâna lui,
vrea o bere.
Oh, deci ești doar în ea
pentru bani, atunci?
Nu, nu, ea e aici pentru
galerii și muzee.
Nu-i așa, dragă?
- [RÂDE]
- Ești aici doar pentru bani?
Sau, vreau să spun, nu vrei...
să ieși și să vezi locul?
Banii.
Știi să înoți?
[UȘA FRIGIDERULUI SE ÎNCHIDE]
[PĂSĂRI CIRIPIND]
MATTY: Am un clasic.
Ăsta e bun.
- Îți place Kylie?
- Kylie?
Australia
singura din Australia.
Oh, oh... Da.
Nu știi ce
Nu știi despre ce vorbesc, nu-i așa?
Știu doar două cântece.
[KYLIE MINOGUE'S 'LOCOMOTION']
JOACA PE MASINA STEREO]
[CÂNTĂ ÎMPREUNĂ CU KYLIE]
♪ Everybody's doing...
- Oh, OK.
- ♪ A brand-new dance now
♪ Come on, baby
Do the locomotion
♪ You know you'll like it
dacă îi dai o șansă acum
♪ Come on, baby
Do the locomotion
♪ My little baby sister
o poate face cu ușurință
♪ It's easier than
să înveți ABC-ul
[CÂNTĂ ÎMPREUNĂ]
♪ Deci, haide, haide
♪ Do the locomotion
cu mine
♪ Swing your hips now
♪ Come on, baby
♪ Jump up
Sari... ♪
[SONG ENDS]
[SUNETE DE TRAFIC ÎNDEPĂRTAT]
HANNA: Unde suntem?
Trebuie să fac pipi.
Nu mai e mult.
[LIV GEME DE URGENȚĂ]
Oi, e chiar acolo. Tu
ai nevoie doar de cheile din interior.
[GRUNTS]
[TELEFONUL BUCUREȘTE]
Frumos. Am semnal.
- MATTY: Oh, da?
- Da, da.
Gaytime?
[LANȚ ZORNĂIE]
Poftim.
Ah, da.
HANNA: Ce?
Da, asta este.
[INSECTE CIRIPIND]
[FRÂNĂ DE MÂNĂ]
Ohhh. Uită-te la asta.
Uită-te la asta.
HANNA: Ce?
LIV: Unde suntem?
Oh, e frumos, nu?
[LIV RÂDE ÎNCET]
Unde se poate...?
Unde putem înota?
Pe aici.
Haideți.
- [APA CURGE]
- [PĂSĂRI]
Veniți?
Da, dar este sigur?
- Este sigur?
- Da. Este sigur?
Da, ai dreptate - ar trebui
probabil să verificăm!
[HANNA ȚIPĂ]
[HANNA SQUEALS]
- [LIV ȚIPĂ]
MATTY: Whoo!
[LIV RÂDE]
[HANNA ȚIPĂ, ȚIPĂ]
PLAYFULLY]
MATTY: Uh, meteorologie.
[ZBÂRNÂIE MUȘTELE]
Meteorologie?
Da, știi tu, cum ar fi, uh,
tipare meteorologice
și previziuni și altele.
Da. Wow.
MATTY: [CHICOTIND]
Ești surprins, nu-i așa?
Nu, eu doar, eu...
Nu am...
Nu știu.
- BINE.
- [RÂDE]
Ce ai studiat?
[Râde] Managementul afacerilor
și marketing.
- MATTY: Oh, wow.
- Da.
- Ce?
- Oh, nimic.
[PĂSĂRI CIRIPIND, TRILURI]
Vrei o bere?
Nu, sunt bine, mulțumesc.
[Nu bei?
HANNA: Nu, eu...eu...eu beau.
Mama mea a băut.
Adică, nu foarte mult.
Dar... știi, doar atât cât trebuie.
[CHICOTEȘTE ÎNCET]
[SUPRIMAREA CURENTULUI FOUCAULT]
"OMUL MODERN" DE PE RING CÂNTĂ]
[LIV ȘI HANNA RÂD, WHOOP]
Uită-te la asta!
HANNA: E un cangur?
LIV: Oh, Doamne!
[HANNA ȘI LIV GUIȚĂ, WHOOP]
Uită-te la asta!
Ce drăguț!
LIV: Aww!
- Agh!
- Nu!
Nu!
- La naiba.
Întoarce-te!
TOATE: [CÂNTÂND ÎMPREUNĂ]
♪ Lacrimi pe perna mea
♪ Durere în inima mea
♪ Cauzat de tine...
- Livrare, amice?
- Ai o cheie?
LIV: Chei! Am chei!
- Vă putem ajuta?
- Cât de puternic ești?
Oh, adică...
Pshh... Puternic ca niște șosete vechi?
Puternic ca niște șosete vechi.
Ah. Mulțumesc.
- Prea mult?
- Nu.
[UȘA MAȘINII SE ÎNCHIDE]
Cum e Royal?
Da. Este, uh...
- Da.
- Da, da.
[MASINA SE APROPIE]
Ay, mătușă.
Hei, Tommy. Billy te-a plătit?
Ce?
Cât datorăm?
- Trei luni.
CAROL: Trei?
4300, hei.
E inconștient.
O să rezolv eu, da?
O să vă plătesc eu.
Ah.
Vrei să vii în
pentru o băutură sau... să te răcorești?
Nu.
Da, Tommy e un pic ocupat,
nu-i așa, amice?
Da. Un pic ocupat.
Știi cum e,
nu poți să bei și să conduci, nu?
- Da, asta e.
Așa.
Mulțumesc.
Bună.
Ce a fost asta?
Oh, nu e nimic. E doar...
șase ore până în oraș, asta e tot.
[UȘA SE ÎNCHIDE]
[GEME ÎNCET]
Oh...
La naiba...
[EXPIRĂ OBOSIT]
Ai dreptate, amice?
- Hei?
- Huh?
Vreau o bere.
Ia tu o bere.
BILLY: Hei?
I-am dus la Long Drop.
Ce-i asta?
Le-am dus pe fete la
la ochiul de apă. Pe Long Drop.
Hei!
Am spus că o să le iau.
la Drop. Ți-am spus asta.
Poate data viitoare, Teeth.
Tu dormi,
pierzi, amice.
[Oh, adu-ne o bere!
Haideți!
[DESCHIDE CAN]
[PUNE JOS CUTIA]
[UȘA SE DESCHIDE]
Hei.
Oh, Doamne, iată-ne...
[CUTIE DE CONSERVE GOALĂ PE TEJGHEA]
Îi datorezi lui Tommy trei luni.
Așa e?
De ce nu i-am plătit?
- Hei, nu...
- Hei, hei, hei.
[BILLY SIGHS]
Plătește-l.
- Ultima șansă.
- Da, da.
- Plătește-l pe Tommy.
- Da, da, da, da...
Îl voi plăti, îl voi plăti.
Și fetele astea.
Tu plătești aceste fete.
Nu am făcut nici măcar o săptămână încă.
Plata e duminica.
Hei, Carol, nu...
Bill? Bill, ești bine?
Nu, e în regulă.
La naiba... Nu-i așa?
Amice, dă-te jos de pe mine. Sunt în regulă.
Hei, um, Liv,
nu prea departe de aici,
este o mină deschisă...
[BARTOOL CLATTERING]
BILLY: Iisuse...
- [BILLY GROHĂIE]
- Bine.
[Aplauze] Onya, Bill.
Da, o să ai dreptate, Bill.
BILLY: [MOMBLING] Sunt... Sunt...
Sunt bine, sunt bine.
Doamne...
Oh, rahat.
[BILLY GEME ÎNCET]
Hei?
Ți-am spart raza de soare, amice.
Îmi pare rău, eu...
Imi pare rau.
I...
Um... [Își curăță gâtul]
Uh, tu...?
Te va plăti mâine.
BILLY: Te iau eu.
la un dans, hei?
Da? Așa cum făceam înainte.
Ce mai e acum?
Ah...
OK, e o singură încercare...
O singură încercare dacă reușești...
Whoa!
Ai spus o singură încercare.
Poți să aștepți, la naiba.
pentru două secunde?
- Ai spus o singură lovitură.
Da, da.
Deci e o singură lovitură.
dacă o faci cum trebuie, bine?
- [MUZICA ROCK JOACĂ PE STEREO]
- [HANNA RÂDE]
Sunt două fotografii.
dacă greșești, OK?
- Chiar îmi place acest joc.
Așteaptă un minut. AȘTEAPTĂ PUȚIN.
- Noroc.
LIV: Nu!
Deci, trebuie să bei indiferent
ce? Nu inteleg.
Trebuie să primești o întrebare mai întâi,
BINE?
HANNA: Care întrebare?
LIV: Alege o întrebare!
- HANNA: OK.
- Mm!
Poți să aștepți întrebarea?
Oricum o să greșesc.
HANNA: OK. Shh.
BINE. "Canalul Suez."
Asta nu e o întrebare.
Acesta este răspunsul.
[TOȚI RÂD]
Oh, Doamne.
BINE. "Care corp de apă...?"
Canalul Suez!
- MATTY: Alege alta.
- Am câștigat.
Nu, nu, nu câștigi.
Oprește-te, oprește-te...
[EUROGLIDERS' "NU MAI POT AȘTEPTA
TO SEE YOU' EXPLODEAZĂ PE STEREO]
HANNA: Mm...
OK.
[MUSIC STOPS]
Cred că e ora de culcare.
Da.
Nu.
- Da.
- Uh-uh. Ar trebui să te duci acasă.
- Nu, nu ar trebui.
- Cred că ar trebui să te duci acasă.
Da, ar trebui.
Nu, pentru că am băut.
Știi ce? E ilegal.
[RÂDE]
Oprește-te. Stop.
Stop, stop, stop, stop, stop, stop, stop.
- Ce?
- Stop.
Îmi pare rău, e târziu.
- Ce?
- Nu, e târziu și Liv e aici.
- Ce e în neregulă cu asta?
- Nu, nimic, eu doar...
E ora de culcare.
Stai, stai, stai, stai.
Așteaptă. Nu, nu, nu, nu. Așteaptă, așteaptă.
- Nu, e ora de culcare.
- Te rog, vino să te așezi.
[RÂDE]
- Stai, Hanna...
- Ce?
HANNA: Nu.
Așteaptă, așteaptă. Hanna.
Oprește-te.
- Hanna...
- Oprește-te, oprește-te...
Oprește. Oprește-te!
[Stop. Mergi.
La naiba... În regulă.
Noapte bună.
Da, noapte bună, la naiba.
[UȘA SE ÎNCHIDE]
[PAȘI CARE SE ÎNDEPĂRTEAZĂ]
HANNA: [ȘOCANT] Hei.
- [LIV GEME ÎNCET]
- Hei. Hai. Haide.
Trezește-te.
Am câștigat?
Da, da, ai câștigat.
Haideți.
Sus. Sus. [ȘOPTEȘTE INDISTINCT]
Haide, aproape am ajuns.
BINE. Da, da.
Am ajuns.
OK.
[LIV GRUNTS]
[LIV MURMURĂ SOMNOROS]
[ZGOMOT SLAB ÎN HOL]
Matty, te rog!
Haide!
[HANNA HUFFS]
[MĂNĂSTIRI]
[GASPS]
- [UȘA SE TRÂNTEȘTE]
- [CLICURI DE BLOCARE]
[MUZICĂ TULBURĂTOARE]
[ZGOMOT MOALE]
[PAȘI ÎN HOL]
[PAȘI CONTINUĂ]
[SCÂRȚÂIT DE PARCHET]
[BĂTAIE]
[PAȘI DE PAȘI]
[SCÂRȚÂIT DE PARCHET]
[PAȘI CARE SE ÎNDEPĂRTEAZĂ]
[TĂIERI DE AXE]
[CIRIPIT DE PĂSĂRI, TRILURI]
[TOPORUL CONTINUĂ SĂ TAIE]
[TRILURI DE PĂSĂRI]
L-ai pus să doarmă în mașină?
Ce ar fi trebuit să fac?
- [CHICOTEȘTE ÎNCET]
- Avem o canapea.
[LIV CHICOTEȘTE ÎNCET]
- [TOCAT CU TOPORUL CONTINUĂ]
- [SUSPINE]
[PAȘI CARE SE APROPIE]
Um...
[MORMĂIE SOMNOROS]
[EXPIRĂ OBOSIT]
Oh, rahat.
Hei, îmi pare rău.
Am fost... eram destul de beat.
[AUSTRALIAN CRAWL'S 'THE BOYS']
LIGHT UP' BLARES ON PUB STEREO]
- [DISCUȚII ZGOMOTOASE]
MAN: Hei!
Oi, oi!
- La naiba cu ochelarii.
- Toarnă-le.
- Uh, cine a fost...?
- Unde e Billy?
Unde e romul meu?
și Coca-Cola, dragă?
Bună, Hanna. Hanna.
Hanna. Ce spui?
unei păsări cu doi ochi negri?
- Simmo. Oprește-te. Stop.
- La naiba.
O să înțeleg o glumă într-o zi,
Îți spun eu.
[OMUL RÂDE]
O secundă. Hei, unde e...?
Hei, ai un iubit, atunci?
- LIV: Unde e desfăcătorul de sticle?
- Hei, Liv...
Știi ce? Pun pariu că
că există un prieten, nu?
Ca un domn...
- Domnul prieten?
Liv. Liv.
- Nu acum, Teeth.
Nu, nu, nu, nu.
Nu e o curbă.
Aici. Aruncă-le aici.
[DESCHIDE STICLELE]
Mulțumesc.
Vrei un chips?
Da.
Mmm. Bun.
Deci, de ce aici?
Ce vrei să spui?
De ce Australia? De ce ai vrut
să vii până aici?
Era cel mai departe.
Dinți: Mm.
[BEA DIN NOU]
- Noroc.
TEETH: Hei, uh, Liv?
Liv.
Crezi că...?
Um...crezi că...
că aș putea, cum ar fi,
să te scot undeva cândva,
ca o întâlnire și așa mai departe?
Oh, Iisuse, Teeth.
[PUBGOERS BATJOCURĂ ȘI MURMUR]
Teeth, eu...
Corect, da, um...
Da, desigur.
[CÂRCIUMARII CHICOTESC]
- [PUBERII RÂD]
LIV: Așteaptă...
Dinți.
Hei, stai așa, Teeth.
[PISICA MIAUNĂ]
Uite niște păsărică pentru tine!
[RÂSETE ÎN SUS]
Hei. Hei!
[APA CURGE]
Acel robinet a fost lăsat deschis.
L-ai văzut pe Billy?
A fost înăuntru?
[ZGOMOT PUTERNIC]
[BĂRBAȚI EXCLAMĂ]
[CAUCIUCURI CARE SCÂRȚÂIE,
MOTORUL SE ÎNVÂRTE]
[BĂRBAȚI RÂD ȘI HULESC]
[SCÂRȚÂIT, TURAȚIE
CONTINUĂ]
MAN: Ai dreptate, Teeth?
[MOTORUL SE ÎNVÂRTE TARE]
TEETH: La naiba.
La naiba!
[GEMETELE DINȚILOR]
SIMMO: La naiba, Teeth.
Ce naiba faci?
- Oh, eu nu am...
- Ce naiba...?
TEETH: Oh...
Ce naiba...
este în neregulă cu tine?!
- Da, nu, eu...
- Eh?!
Îmi pare rău, amice,
Nu am vrut să...
[TEETH GROANS]
MAN: Ai nevoie de un lift, Teeth?
Sunt bine. Sunt pe jos.
- Sunt 16 km!
- O să merg pe jos!
[BĂRBATUL RÂDE]
Ești interzis, Teeth!
Mă auzi?
Ești al naibii de interzis!
Trei săptămâni!
[METAL CLANGS]
Bine, două!
Cel puțin două!
LIV: Nu!
Fă injecția.
[LIV RÂDE]
- Nu.
Așteaptă...
[DOLLY ȘI LIV
PALAVRAGEALA, CHICOTESC]
LIV: OK.
DOLLY: Nu, nu, nu, nu, aruncă-l înăuntru.
- [LICHIDUL CADE, PAHARUL SE CIOCNEȘTE]
- [DOLLY ȘI LIV APLAUDĂ, RÂD]
În regulă. Bombe nenorocite departe,
atunci.
Noroc.
[AUGIE MARCH'S 'ONE CROWDED]
ORĂ' JOACĂ PE STEREO PUB]
- Nu pot... Nu pot...
- Aici mergem.
- Nu pot.
- Oh.
- Oh, Doamne.
Hei. Hei, Liv.
Liv, hei.
Vrei să urci sus?
să faci un duș rapid
și eu voi termina?
Hanna.
Liv, ți-a ajuns.
- De ce?
- De ce întrebi de ce?
DOLLY: Ce faci?
despre ce vorbești?
Ce se întâmplă?
LIV: Mă duc să mă culc.
- DOLLY: Abia am început.
- Noapte bună.
- [UȘA SE DESCHIDE]
- Ultimul apel.
Ultimul apel?
Mm-hm. Da. [ÎȘI CURĂȚĂ GÂTUL]
DOLLY: Poftim.
[BATE LA TEJGHEA ÎN MOD REPETAT]
Ooh.
[RÂDE]
Haide, ia-o.
Ești mai dură decât pari.
[DOLLY CHICOTEȘTE]
Hei, ai prins acei grizzly
acolo de unde ești tu, nu-i așa?
[HANNA PUNE POATE JOS]
DOLLY: Asta e ceea ce
Cred că tu ești.
Al naibii de grizzly.
[RÂDE]
Pentru că l-ai rupe
cu oricine, nu-i așa?
Nu ai lăsa pe nimeni
să-ți stea în cale. Grrrr!
- [UȘA SE DESCHIDE]
- [DOLLY CHICOTEȘTE]
- Doar o oprire rapidă.
- Aveți niște șampanie?
Uh, da, cred că da.
Hei, Grizzly. Dă-ne un răget.
- [DESCHIDE UȘA FRIGIDERULUI]
- Du-te.
FEMEIA: Da. Minunat.
Perfect.
- Arată bine.
- [RÂDE]
Aniversarea noastră.
Oh. La mulți ani.
Ooh, cineva va
o rădăcină.
[RÂDE]
E din partea casei.
- Mulțumesc, dragă.
- Aw, mulțumesc.
- [CORK POPS]
FEMEIA: Ooh!
[HANNA ȘI FEMEIA CHICOTEȘTE]
DOLLY: Grrrr! [RÂDE]
Grrrr!
[Râde] Ce?
Mai e unul?
- Al naibii de două la rând.
- Două la rând?
Două zâmbete la rând.
Da. Prostănaci la bar
spun că nu zâmbește.
Dar e...
un zâmbet frumos.
Da. Dar Craig și asta,
ei îi spun "curvă acră".
"Curvă acră
pentru că nu zâmbește.
O grămadă de prostii,
nu-i așa?
Um... [Își curăță gâtul]
...cât de mult timp...
ai fost căsătorit?
FEMEIA: Prea mult timp. [RÂDE]
BĂRBATUL: 35 de ani astăzi.
- FEMEIA: Mwah.
- [MONEDA SE CIOCNEȘTE]
BĂRBATUL: Ai...
ai un prieten?
FEMEIA: Sigur că are,
drăguță ca ea.
BINE.
- Hei, uh, Dolly...
- [MONEDA SE CIOCNEȘTE]
Haide.
- Ce? E un bacșiș.
- [ZGOMOT DE MONEDE]
Vei primi un bacșiș, Hanna.
Mai dă-ne unul.
în timp ce ești la el, hei?
- Și un vin.
- [MONEDA SE CIOCNEȘTE]
Ceva de lux.
Ca un sav blanc.
Pentru tine.
[DOLLY CHICOTEȘTE]
[Am spus ultimul apel.
Nu fi un nenorocit de...
Ia doar una cu mine,
vrei?
- Nu, nu cred.
- Nu, nu. Ia-ți unul.
Și ia-le și acestor târfe una
încă una.
- Tocmai am venit să luăm una.
- Nu, umple-le, da?
- Mulțumesc pentru ofertă, dar...
- Sunt al naibii de drăguț!
HANNA: Dolly...
Dolly, ajunge.
DOLLY: Hei?
[Ajunge.
Vrei să plec?
Hei? Vrei să plec?
În regulă.
Mă duc eu, da?
Vrei să mă duc eu?
[ÎȘI CURĂȚĂ GÂTUL]
În regulă.
Pune bani în borcanul ăla nenorocit,
și am ieșit?
Asta e tot?
Da?
Dar tu?
- Niște nenorociți de bani?
- Nu. Nu, nu, nu, suntem în regulă.
Vrei niște nenorociți de bani?
Nu, ia-i, amice.
Dar tu, Daz?
Vrei niște bani? Hei?
[SLAMS JAR]
Asta e ceea ce vrei, Hanna?
Ce mai faci?
Nu, e-n regulă, Dolly.
Doar, te rog, stai jos.
Termină-ți berea.
În regulă.
[JAR CLINKS]
Sav blanc.
- Ia-ți unul.
- Lucrează, e...
[SCAUNUL SE CIOCNEȘTE]
- Dolly, te rog...
- [STICLA SE SPARGE]
[ÎȘI CURĂȚĂ GÂTUL]
BILLY: Hei!
[UȘA SE DESCHIDE]
E totul în regulă?
Da, amice. Totul e în regulă.
Suntem toți bine, nu-i așa?
Da, da.
Facem o cursă.
până la servo.
Fetelor, aveți nevoie de ceva?
Nu, mulțumesc.
[ÎȘI CURĂȚĂ GÂTUL]
Um...uh, stai, poate...
poate niște șampon.
Era doar o glumă, Hanna.
O glumă mare.
[UȘA SE DESCHIDE, SE ÎNCHIDE]
- [EXPIRĂ PUTERNIC]
- [BRICHETA SE APRINDE]
Dolly - e al naibii de nebun.
Ce s-a întâmplat?
E doar...e periculos.
E în regulă.
- Nu, nu e bine.
- Ba da. El doar... [INHALE]
Nu știu. E singur. [SUFLĂ]
Singuratic?
Haide, Hanna.
[HANNA SCOFFS]
De ce nu poți...
îi dai o șansă?
[ZGOMOT PUTERNIC]
HANNA: Ce a fost asta?
[AMBELE ȚIPĂT]
- Oh, Doamne! Oh, Doamne!
- Shh!
Oh, Doamne. La naiba.
Oh, Doamne,
se mișcă, se mișcă!
DOLLY: Oi!
Ce se întâmplă?
- Oh, Doamne.
- [ȘARPELE ȘUIERĂ]
E în regulă, fetelor.
E a mea acum.
Nu-i așa?
Mare și frumoasă.
Vezi?
E bine, Hanna.
[URLETUL PĂSĂRILOR]
[MUZICĂ UȘOARĂ ȘI TULBURĂTOARE]
[PAȘI CARE SE APROPIE]
HANNA: L-a omorât.
- Ce?
- Șarpele.
- Pe cine? Dolly?
- Da, Dolly.
A pus-o într-un borcan
și a pus numele meu pe el.
Are numele meu pe el, Liv.
Ți-am spus, eu nu...
Nu am încredere în el.
BINE. Um...
Sunt o mulțime de șerpi
pe bar.
Asta doar... Asta trebuie să fie...
ceea ce fac ei. E în regulă.
- Nu. Mi-e frică.
- Hanna...
Nu, mi-e frică.
de locul ăsta.
Mi-e frică de toată lumea.
și de tot ce este în acest loc.
Hei, e doar un șarpe.
Tu nu ești speriat.
Ești doar obosit.
Ești puternic. EȘTI PUTERNIC.
Suntem puternici.
Puternici ca niște șosete vechi.
Nu, eu nu sunt puternic.
Sunt slab și mi-e frică.
și... și eu doar...
Vreau să... vreau să merg acasă.
[POCNITORI EXPLODEAZĂ]
- Hei!
- Hanna...
Hei!
Hei, pleacă naibii de aici!
[POCNITURI]
BILLY: Ce, îl interzicem? Dolly?
Pentru ce?
Dar a amenințat o femeie
noaptea trecută.
- A amenințat clienții.
- Ah, haide, amice.
Aș fi dat faliment. Da?
Ar trebui să-i interzic pe toți.
Nu. Interziceți-l pe el.
Nu. Interziceți-l naibii.
nu fac nimic.
Dinte nenorocit este interzis.
[La naiba!
Iisuse. La naiba.
Bine. Atunci renunțăm.
- Ce? Nu. Hanna.
- Da, renunțăm, am ieșit.
- Nu, nu am ieșit.
- Ba da, suntem.
Ei bine, ar fi bine
să vă decideți.
Liv, plecăm.
Deci, unde o să te duci, eh?
Autobuzul nu pleacă decât peste două zile.
Nu.
Nu rămâi aici.
dacă renunți.
Te iau eu.
Dacă ai nevoie, ai putea oricând
să stai la mine.
Noi nu suntem... [HUFFS]
Ei bine, unde este plata noastră?
- BILLY: Vrei salariul?
- Mm-hm.
Prietene, îi scoți de aici,
tu ești. Îi dai naibii pe toți.
Îmi rămâi dator!
- [UȘA SE DESCHIDE]
CAROL: Iar te-ai apucat?
Toarnă.
Haide, toarnă.
[MORMĂIE ÎNCET]
Plătește-i.
Și Tommy.
Îi datorezi 4300.
Nu te duce acolo.
[BILLY MURMURĂ]
Tatăl tău ar fi
rușine de tine.
Rușine de acest loc.
și de ceea ce a devenit.
Hei.
- HANNA: Billy...
- [BILLY MURMURĂ]
- Pune...
- [MONEDELE SE CIOCNESC]
[CAROL SE ÎNCORDEAZĂ]
- Oh, pentru... la naiba!
- [TAVA ȘI MONEDELE SE CIOCNESC]
[Râde] Da,
Ce naiba?
Iisuse...
[BILLY EXPIRĂ]
[RÂDE]
Ah...
Hei. Haide. [RÂDE]
- Bill, doar...
- Haide. Haide.
- Hai să dansăm.
- [CÂNTECE DE COLINDAT]
Nu e amuzant!
[TRAY CLANGS]
[MUTARE]
Oh, Iisuse, la naiba...
Hei...
- [CASIERIA SE BLOCHEAZĂ]
- [BĂTAIE]
- Bill, ai dreptate?
- [BILLY GROHĂIE]
- CAROL: Bill?
- [BILLY GEME]
[EXPIRĂ]
[BILLY GEMEȘTE]
DENT: Răsucește-l.
Răsucește-l. Da.
Du-te și apucă-l de brațe.
Oh... [MĂMĂLINEȘTE INCOERENT]
- [BILLY GEME]
- Bun băiat.
HANNA: Unde ești?
îl duci?
La câteva ore în nord.
Un pic de spital acolo.
Apoi voi...
...poate mă duc la o plimbare cu mașina.
Da.
O vacanță.
M-am săturat de locul ăsta.
La revedere, Carol!
MAN 2: Da, hoo-roo.
Mi-am luat toate lucrurile.
Am terminat.
- La revedere, Carol.
- [BILLY GEME]
MAN 3: Hoo-roo.
Bravo ție, Carol.
[ÎNCHIDE UȘA]
Am luat 4300 pentru Tommy.
Am lăsat câteva sute.
în casă pentru voi.
Aveți câteva nopți la dispoziție,
fă ce poți,
te urci în autobuz și pleci.
Da, așa e. Mulțumesc.
[PORNEȘTE MOTORUL]
Oh, și, um...
...aveți grijă de voi,
Da?
Da, da.
CAROL: E o furtună
vine!
[TUNETE]
[PLOAIE CONTINUĂ]
[TRILURI DE PĂSĂRI]
E frumos.
Hmm?
Chestia aia cu pasărea.
- Oh, păsările.
- Mmm.
[MUZICĂ DE DANS CU BAS PUTERNIC
JOACĂ ÎN DEPĂRTARE]
[MUZICA SE INTENSIFICĂ]
LIV: Cine e asta?
[MUZICA DE DANS RĂSUNĂ]
HANNA: Stai... Torsten?
Hanna!
- Hei!
- [RÂDE]
TORSTEN: Whoo!
LIV: Tipul de pe barcă?
HANNA: Da, tipul
din barcă.
Da!
- [MUZICA CONTINUĂ]
- [HANNA ȘI LIV RÂD]
LIV: Torsten!
Hei!
Unde ne aflăm?
- [MUZICA SE OPREȘTE]
- Whoo...hoo-hoo-hoo-hoo!
Este frumos!
Aussie, Aussie, Aussie, Aussie!
Oi, oi, oi, oi!
Ambele: Aussie, Aussie, Aussie, Aussie!
[CÂNTĂREȚ]
Aussie, Aussie, Aussie, Aussie!
HANNA: Aussie, Aussie,
Aussie...
- Nu, "Oi, oi, oi, oi!"
- Oi, oi, oi, oi, oi, oi!
Da! Aussie!
Oi!
Oi! Uh, Aussie!
- Ah, las-o baltă.
- [LIV RÂDE]
- Uimitor.
- [MUZICA DE DANS JOACĂ]
Perth, e atât de frumos.
Ei au atât de multe diferite
tipuri de fugler,uh, păsări.
[PAȘI CARE SE TÂRĂSC]
Păsări!
Curvă.
Oh, da, pizde.
LIV: Hei.
Ești bine? Eu sunt Matty.
- El e Teeth.
- Torsten.
Prieten al lui Hanna.
Ohh... Da, sigur.
Torsten.
Toasty Torsten.
Toasty Torsten. Imi place...
Asta e tare, omule.
Toasty e al naibii de delicios,
amice.
- Al naibii de delicios, amice!
- Îți bați joc de mine?
Omule,
avem niște beri.
- TORSTEN: Oh, grozav.
- [CAN OPENS]
- Ce te aduce aici?
- Mm. Hanna.
Are nevoie de o plimbare.
la, uh, Sydney, nu?
Mm-hm, da.
[BĂRBAT ȘI FEMEIE SE CEARTĂ
LA DISTANȚĂ]
[Hei!
Hei, te auzim!
Taci naibii din gură!
- [SE OPREȘTE CEARTA]
- [CÂINE LATRĂ]
TORSTEN:
Asta e al naibii de tare, omule.
- "Taci naibii din gură!"
- Da.
- Da, omule!
- Da, taci naibii din gură!
- Taci naibii din gură, omule!
- Taci naibii din gură!
Taci naibii din gură!
- Poftim.
TORSTEN: Mm.
[MUZICA DE DANS CONTINUĂ]
[CAN SE DESCHIDE]
- Până jos, așa.
- BINE!
Îl scuturi și...
deschizi capacul. Da, asta e...
Scutură-l. Așa.
[LIV RÂDE]
- Scutură-l ca un copil.
Apoi spune-i Glendei că o iubești.
Te iubesc, Glenda Benda!
Te iubesc, Glenda!
- Înjunghie-l ca un porc!
- [LIV YELPS ȘI RÂDE]
Și tu bei
sângele lui nenorocit!
[LIV RÂDE]
HANNA: Liv...
GLENDA: Haide, să mergem!
Liv. Liv.
Voi avea nevoie de ajutor.
- Am nevoie de ajutor.
- De ce?
Am nevoie de ajutor.
- Hanna, iubire, ascultă-mă.
- Da...
Te voi ajuta să faci curat, bine?
Te voi...te voi ajuta să faci curat.
TORSTEN: Mitralieră!
[PUB-UL STRIGĂ ȘI APLAUDĂ]
[RÂDE ISTERIC]
Uh,
este...este...este...este "shotgun".
- Huh?
- Este 'shotgun'.
Este "shotgun"!
[PUBGOERS APLAUZE]
[DISCUȚII ZGOMOTOASE ȘI GĂLĂGIE]
Da! Da!
[APLAUZE]
[RUMOARE CONTINUĂ ÎN DEPĂRTARE]
[CLICURI DE BRICHETĂ]
[CLICURI MAI UȘOARE ÎN MOD REPETAT]
[SUNĂ TELEFONUL]
Alo?
FEMEIA: Kev e acolo? [Râde]
Îmi pare rău... Nu te aud.
W...bine, este Kev acolo?
Kev? Nu.
Oh, nu-l găsesc.
Unde...?
- Dă-te jos! Dă-te jos!
- Jules?
Ce-ce-ce-ce-ce-i cu Dolly?
Nu, Dolly e interzisă.
- Așteaptă...
- Ohh...
- Jules, ești bine?
- [JULES GEMEȘTE, MUTĂ]
[JULES RÂDE]
[JULES GRUNTS]
Alo?
Jules?
LIV: Oh, nu!
- [MUZICA ROCK BLARES]
- [DISCUȚII ZGOMOTOASE]
Uh, Spanners,
ai un foc?
SPANNERS: Da, sigur.
Mulțumesc.
MAN: Hei, Spanners, haide.
- Vino aici. Spanners!
SPANNERS: Hei, ce?
- [FLICKS BRICHETA]
MAN: Crackers te vrea, amice.
SPANNERS: Da?
Că Crackers este nebun...
MAN 1: Hei, hei, shush! Shush!
Băieți, tăceți din gură!
♪ La mulți ani!
♪ Happy birthday to you
♪ La mulți ani, dragă Liv...
- Canada!
- Oh!
♪ La mulți ani.
Hip-hip!
Ura!
Cea mai bună zi de naștere!
Este o zi de naștere uimitoare.
[GLENDA RÂDE]
- Oh.
- Mm!
AMBELE: Mmm...
- [TORT STROPI]
LIV: Oh. Rahat.
Oh. Oh.
Oh.
Hei, e păcat
pentru prietenul tău.
- Nu e prietenul meu.
- Ah, da?
[POCNITORI]
[PUB-GOERS EXCLAMĂ]
HANNA: Hei!
Hei! Hei!
Hei, oprește-te! Ieși afară! Afară!
- Încă o rundă!
- Afară! Nu! Afară!
Afară! Ieșiți! Ieșiți!
[STRIGĂTE ȘI AGITAȚIE]
Ieși afară acum!
Ieșiți afară!
[ALARMA DE INCENDIU]
Unde e Liv?
Începe să scape de sub control,
Dragoste.
[PUB MUSIC
CONTINUĂ ÎN DEPĂRTARE]
Liv?
[ALARMĂ DE INCENDIU]
[CLĂTIRE]
Stai, ce...
Ce faci?
Oh, doar...
- Ce? Dinți!
- Doar... căutam, um...
- Hârtii. Liv a vrut documente.
- Ieși afară. Ieși naibii afară.
Oh, da.
Da, mă duc. Am plecat.
Stai, unde e?
Unde e Liv?
Oh, tocmai s-a dus la
la, um, grămada de lemne
cu, uh, nenorocita de Dolly.
și asta.
- Dolly?
- Vroia doar o țigară.
[BĂRBAȚI STRIGÂND ÎN DEPĂRTARE]
Liv?
[DISCUȚII INDISTINCTE, CHICOTELI]
- HANNA: Ce se întâmplă?
- Doar fumam o țigară.
- Doar o țigară.
HANNA: Ce? Nu. Scoate-o afară.
[LIV RÂDE]
- Abia a intrat, dragă.
- Ce? Nu.
- Scoate-o din mașină. Liv!
- Fumez o țigară.
Hanna!
HANNA: Matty!
Oh...
Da, am nevoie doar de
un pic de serviciu.
E un pic de...
un pic de coadă.
KEV: Un pic de coadă, dragă,
nu-i așa?
- Liv. Liv.
KEV: Fumez o țigară.
- E Hanna...
- Liv, coboară din mașină.
- Deschide-o!
KEV: Bine, relaxează-te.
Liv! Liv, haide...
- Oprește-te! Dă-mi drumul!
- E în regulă, e bine.
Dă-te de pe mine!
- [THUD!]
- Argh!
KEV: Ai dreptate?
Ești bine acolo, iubire?
Iisuse.
Unde mergem?
Unde ne îndreptăm?
- MACCA: Doar în jos pe servo.
- [UȘILE MAȘINII SE ÎNCHID]
- HANNA: Hei!
- [MOTORUL MAȘINII PORNEȘTE]
Hei! Oprește-te! Oprește-te!
[MOTORUL PORNEȘTE]
[MOTORUL SE ÎNTOARCE]
[MOCKINGLY] Wooh...
[RÂDE]
[ȘUIERĂTURI DE AER]
- [HANNA STRIGĂ]
- [ANVELOPE SCÂRȚÂIE]
TEETH: Whoa, whoa, whoa, whoa.
Hei, haide.
Ai dreptate? Oop.
Du-te în bar, haide.
- Ai dreptate?
LIV: Mmm.
- Ai actele mele!
TEETH: Ai dreptate. BINE.
Te-am prins.
- [HANNA GROHĂIE]
- [AIR HISSES]
[BĂRBAȚI GEME ȘI CHICOTEȘTE]
Hei, iubire. Am nevoie de băuturi aici.
[TRÂNTEȘTE UȘA]
KEITH: Hei,
unde sunt romul și cocaina mea?
Am închis.
[MENTAL CA ORICE ESTE "THE
LUMEA PARE DIFICILĂ' JOACĂ]
LIV: [MORMĂIND]
Am vrut o țigară...
Unde e Dolly...?
[TORSTEN GEME]
LIV: Mmm... Ah...
TEETH: Whoop.
Ew, Liv. [JUMĂTATE DE CHICOTEALĂ]
[TORSTEN GEME]
Hei.
Hei, ești bine, amice?
[AMBELE RÂD]
Ce ți-au făcut la față?
Curvă acră.
[CHICOTEȘTE ÎNCET]
[TORSTEN GROHĂIE]
E acru...
[RÂDE]
BINE. [Haide.
- Așteaptă...
- Ieși afară. Ieși naibii afară.
Ieși afară.
[TORSTEN GROHĂIE]
TORSTEN: Sour! [RÂDE]
Ieși naibii afară!
TORSTEN: Ești al naibii de acru!
Ieși afară!
Hei, Teeth!
Teeth, am închis.
- Hanna, nu...
HANNA: Am închis.
- Da, în regulă. BINE.
- Ieși afară. Ieși afară.
- Am ieșit.
- Ieși afară.
Hei, Liv... haide.
Hei, ajunge.
Haideți. Liv...
Te faci de râs.
Oprește-te. Ești...
te faci de râs. Liv...
[Liv!
[LIV RÂDE]
[BEAT] Asta a fost
trebuia să...
[Trebuia să...
...să scăpăm.
Să plecăm.
de tot ce se întâmpla acasă.
[VOMITE]
Liv. Liv. Hei...
Dă-te jos!
[LIV SOBS]
HANNA: Liv.
[LIV CONTINUĂ SĂ PLÂNGĂ]
Ce pot să fac?
Tu ești rușinea.
[APA CURGE]
[MUZICĂ UȘOARĂ ȘI SINISTRĂ]
[CÂNTEC DE PASĂRE ÎNDEPĂRTAT]
[KYLIE MINOGUE'S
'TEARS ON MY PILLOW']
[BĂRBATUL CARE FREDONEAZĂ]
MATTY: [CÂNTĂ ÎMPREUNĂ CU KYLIE]
♪ Tu nu-ți amintești de mine
♪ Dar eu îmi amintesc de tine
♪ 'Twas not so long ago
♪ You broke my heart in two
♪ Lacrimi pe perna mea
♪ Durere în inima mea
♪ Cauzat de tine...
[SĂRUTĂ STICLA]
Bună, Hanna.
Vrei să vii să dansezi?
♪ I wouldn't
ezita... ♪
Vino să dansezi.
[CLICKS BOLT]
Ce...? E Dolly?
- MATTY: Dolly?
- Da. Ce face aici?
Ah, e în regulă,
el este... Îi este puțin sete.
- Puțin însetat, nu-i așa, amice?
La naiba, da.
- [UȘA CU ZĂBRELE]
MATTY: Da.
Hanna?
[TROSNEȘTE LA UȘĂ]
MATTY: Hanna, vrei să...
să deschizi ușa?
[UȘA ZORNĂIE]
- Vrei să deschizi ușa?
- [BATE ÎN GEAM]
Haideți.
- Ne este sete.
- [DOLLY CHICOTEȘTE]
- [STICLA SE SPARGE]
MATTY: La naiba!
[UȘA ZDRĂNGĂNEȘTE]
[CÂNTECUL CONTINUĂ ÎN DEPĂRTARE]
DOLLY: Hei, Livvie!
- LIV: Ce se întâmplă?
- [BATE LA UȘĂ]
DOLLY: Livvie!
- Dolly?
Ești înăuntru, Liv?
Livvie?
- E doar Dolly.
Haide, Liv.
- [BĂTAIE PUTERNICĂ ÎN UȘĂ]
- [HANNA GASPS]
Hei, Liv.
Vrei să vii pe deal?
Da?
HANNA: Liv.
Ai prins răsăritul?
- LIV: Să mergem.
- Nu. Nu!
- Nu!
- [LIV MORMĂIE FURIOS]
- LIV: Sunt bine.
- Hei, o să-ți iau geaca.
Să-ți țină de cald.
[MATTY CHICOTEȘTE]
Iisuse.
Ai de gând să mă lovești cu aia?
Lovește-mă cu ea, atunci.
[RÂDE]
- Hei!
- Matty.
Dacă ai de gând să-l folosești,
atunci folosește-l naibii.
Nu!
[HANNA GRUNTS]
Argh!
[HANNA SOBS]
[Argh...
Hanna?
[HANNA ȚIPĂ ÎN AGONIE]
[SIBATE]
[RÂSETE ÎN DEPĂRTARE]
DOLLY: [LA DISTANȚĂ] Matty...
[DISCUȚIE INDISTINCTĂ
LA DISTANTA]
Liv...
Hanna?
Ce naiba ai făcut, amice?
- Hanna?
Hei, haide.
- Hanna!
- Ce naiba ai făcut?
- Idiotule.
- Dă-te jos de pe mine. Pleacă, pleacă...!
- Agh!
- [LIV GRUNTS]
[MASINA SE APROPIE RAPID]
DOLLY: La naiba!
Ce naiba faci, idiotule?
Ce naiba e problema ta?
[AMÂNDOI GROHĂIE]
TEETH: Ți-am spus să
las-o... în pace!
DOLLY: Hei, Teeth,
uită-te la mine! La naiba!
[LUPTĂ, DISCUȚII AGITATE
CONTINUĂ]
DOLLY: Dinți! Hei, tâmpitule!
[DOLLY GROHĂIE]
DOLLY: Ah, la naiba...
[GROHĂIT, LUPTA CONTINUĂ]
TEETH: Taci din gură!
[CLICURILE CEASULUI]
[MUSICĂ EERIE]
[ȚIPETE]
[PAHARE SPARTE]
[GRUNS]
[LICHIDELE SE SPARG]
[UȘA SE DESCHIDE]
[RESPIRĂ SACADAT]
- [GEMEȘTE]
- [CUTREMURUL JARILOR]
[STICLA SE SPARGE PE PODEA]
Dinți: La naiba!
Nenorocitul naibii!
I-am tras-o.
I-am tras-o nenorocitului ăluia!
I-am dat un șut în cap!
Ești al meu.
I-am spus.
Ieși afară, Teeth.
Ce se întâmplă?
Liv.
Ce naiba faci?
Liv! Ce dracu'?
faci?!
- Ieși afară! Afară!
- [STICLĂ SE SPARGE]
[RÂDEȚI DE MINE]
[MUTTERING]
Nebună nenorocită de cățea.
[LIV PANTALONI PANTALONI PUTERNIC]
[STICLĂ CARE TROSNEȘTE]
[MUZICĂ DE RĂU AUGUR]
- [FOCURI DE ARTIFICII]
- [STRUCTURA SE PRĂBUȘEȘTE]
Las-o să se rupă!
[RÂDE]
[PETRECEREA DE DUZINĂ E "MUNCITORUL"]
JOACĂ]
[SONG ENDS]