MINCINOȘI! SPUNEȚI ADEVĂRUL
DUCEȚI-VĂ NAIBII, FONDATORILOR!
De-aici încolo, fără lumină, Tim.
Mecanicii au trimis un mesaj pentru tata.
- Ce-i cu tine aici?
- Mesaj de la mecanici.
- De ce l-ai lăsat să vină, Roy?
- Timmy a reușit să-l convingă.
GENERATORUL VA FI INUNDAT ÎN 15 MINUTE
Ce crezi?
Nu cred că avem de ales.
Și eu cred la fel.
- Du-l în siguranță. Acum.
- Am înţeles.
- Du-te, dispari.
- Tată. Tată.
Cinci clopote.
Care-i treaba cu clopotele?
Un semnal de atac.
La câte atacă?
Aparent, la trei.
Pregătiți-vă!
Închideți ochii! Nu vă uitați!
Pe poziții!
Îl vreau pe Russell în viață. E clar?
- Pentru libertate!
Avansați!
Repliați-vă!
- Mi-a alunecat mâna. N-am vrut să...
- Știu. Știu.
De ce n-a deschis ușa?
I s-a interzis.
Crezi că Russell a mințit?
Nu știu.
Există un singur mod de a afla.
Și dacă a mințit?
Oricum suntem morți.
Hai să ieșim afară.
Să ieșim afară!
O, Doamne.
Hai.
Hai!
La naiba. Rahat!
DUPĂ SAGA "SILO" DE HUGH HOWEY
Bine.
Hai, nu vrei să întârzii.
V-o prezint pe Juliette.
E o criminală?
Nu, Barney, dar e nouă aici.
Transferată din Mijloc.
Cred că a pierdut un pariu.
Apropie-te, micuțo.
Bagă la cap.
La cinci minute vine ceva nou. E clar?
I-am explicat cum funcționează.
Nu știu dacă ai făcut-o bine.
Ar trebui să arunce
doar ce e inutilizabil.
Dar uită.
Ce nu ne trebuie
merge la incinerator.
Ce e recuperabil se întoarce la Reciclare.
Și chestiile bune ajung la Walker.
Jos aici e mai cald. Bei până te piși clar.
Gladys, ești scârboasă.
Vrei să știi ce-i scârbos, Shirley-whirly?
Să adormi pe banda rulantă,
să ți se prindă părul în role,
să rămâi cu jumătate de scalp.
- Walker?
- Incinerator.
Urăște jucăriile.
Pot s-o păstrez?
De ce?
Pot s-o repar când am timp.
Dacă ai timp, fă-mi tura mea.
- Te ținem trează?
- Nu.
Nu ești obligată să stai la dna Weaver.
Vino să stai cu tata și cu mine.
Nu, mulțumesc.
Cum vrei.
O să te simți singură aici,
fără prieteni de vârsta ta.
Poate că nu-ți place să ai prieteni.
Ce repari?
- Nimic.
- Zău?
O jucărie?
Voiam să încerc s-o repar cinci minute.
Aici, lucrezi pentru mine.
Și pentru Siloz, dar mai ales pentru mine.
Vrei să repari ceva?
Repară ăsta.
L-am văzut pe banda rulantă.
Vezi dacă poți să-l faci să meargă.
Ce e?
Fă bine și dă-ți seama.
A trecut ceva timp.
De când ce?
De când am avut un prieten.
După ce mama a murit...
După ce mama ta s-a sinucis.
Aici, vorbim fără ocolișuri.
Dacă o pompă nu funcționează,
nu spunem că nu funcționează
la randamentul dorit.
Spunem că-i stricată.
E trist. E teribil.
Dar mama ta s-a sinucis.
Da...
Ceilalți copii m-au evitat,
de parcă aș fi avut lepră.
Sau nu știau ce să mai spună.
A trecut ceva timp.
Știi ce? Acum câțiva ani, am avut pneumonie.
Habar n-am cum am contractat-o.
Eram terminată.
Dr Stern mi-a dat penicilină și mi-a trecut.
Dar în prima noapte...
am avut un vis oribil.
A devenit realitate când m-am trezit.
Am deschis ochii și mi-am dat seama
că în timp ce dormeam,
toți plecaseră.
Eram singură.
Cea mai nasoală senzație
pe care-am trăit-o.
Am deschis ușa, am ieșit pe culoar
și am strigat: "E cineva acolo?"
Am strigat într-una.
Atunci, vecinul meu Fred mi-a zis
să tac dracului că e 3 dimineața.
Cel mai frumos lucru pe care l-am auzit!
Ajunge pe azi.
- Walker a reparat-o?
- Nu, eu.
Ia-o tu.
Ce? Nu sunt un copil. Nu vreau o jucărie.
Shirley.
Încearcă să fie amabilă.
Ia-o și mergi mai departe.
Cum ai reparat-o?
Avea un arc rupt.
L-am lipit la Walker.
E cineva?
E cineva acolo?
Hai.
Nu!
Bine.
Hei.
Ce-s astea?
Sunt de dinainte de rebeliune.
Altceva nu știu.
Odată, am venit aici cu Knox
și câțiva dintre prietenii lui
și am adormit acolo.
Au uitat de mine.
În fine, au plecat și au stins luminile,
m-am trezit și nu vedeam nimic.
- S-au întors după tine?
- Nu.
Cum ai ieșit?
N-am ieșit.
Am rămas aici tot restul vieții.
Am luat-o încet.
Dar m-am întors.
Eu n-aș fi putut.
Cum să nu?
Ce-ai fi putut să faci? Să mori?
Ce naiba?
E cineva?
Bine.
Hei!
Bun. Ai auzit muzica.
Ador cântecul ăla.
Un lucru.
Ai încercat să deschizi ușa.
E normal, vezi o ușă închisă,
te întrebi ce e dincolo de ea?
Înțeleg.
Dac-o mai faci o dată...
te omor.
Traducerea și adaptarea: jarvis
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania