Ești pe cale să fii la curent cu ceva
la care au avut acces doar o mână de oameni din istoria noastră.
După dumneavoastră.
Ar trebui să fie suficient.
- Unde ţii restul? - E sigur. Doar fii atent cu el.
Idiotule.
Multumesc. Apreciază.
Nu e mult.
Suntem mecanici.
Facem un pic de drum lung, nu?
Asta va face diferența.
Spune-le că asta e ultima.
Spuneți numele și noua funcție.
Lukas Kyle.
Este umbra.
Verificat. Bine ai venit, Lukas Kyle.
Locuința este așa.
Veți locui aici în timp ce vă familiarizați
cu moștenirea.
Mâncarea este în regulă. Patul este confortabil.
- Asta este. Atent. - În regulă. Adu-l peste.
- Asta este. - Uşor.
Tot gata?
Luminile de pe cer se numesc... stele.
Așa a spus judecătorul Meadows.
Toate aceste relicve,
de unde au venit?
Din punct de vedere tehnic, nu sunt relicve.
Ele sunt întreaga istorie umană, cunoștințe, artă.
Cărțile pe care le vedeți aici sunt o fracțiune din biblioteca seifului.
Toate acestea,
și mai mult decât îți poți imagina,
sunt stocate digital pe aceasta.
Când mi s-a dat asta prima dată,
Am căutat răspunsuri la întrebările pe care le-am avut cu toții.
Și tot ce am putut găsi a fost că silozul a fost construit acum 352 de ani.
Dincolo de asta, nimic despre motivul pentru care a fost construit sau despre ce suntem aici.
Chiar acum, singurul lucru care contează
încalcă codul lui Salvador Quinn.
Stelele vor trebui să aștepte.
Deci de ce aș vrea să descifrez codul acum?
Înseamnă că există o problemă.
Potențial de nerezolvat, despre care nu știi nimic.
Și o problemă de genul asta,
mai ales una pe care Salvador Quinn s-a străduit atât de mult să o ascundă
este potențial mai periculos decât rebeliunea.
Da.
Cum fac eu
intreaba-l.
Întreabă?
Lukas ar dori informații despre coduri și cifruri secrete.
Norocosule.
Câteva dintre acestea sunt cărți reale.
Primarul Holland,
există un eveniment deltă în arborele central.
Ai văzut asta?
Este adevărat?
Ce a fost?
Nu știu, dar miroase a praf de pușcă.
- De ce este pornită în el? - Spune-ne adevărul!
Spune-ne adevărul!
Vrei ajutorul meu?
Nu, vreau doar costumul meu înapoi.
Pompa pe care trebuie să o reporniți este opt
da, sunt opt ​​niveluri sub apă.
- Da. Asta... adică opt... - Știu.
Bine.
Uite, dacă ai avea 300 de picioare de linie electrică impermeabilă în jur
în seif, ar fi grozav.
Sau ce zici de asta?
Ce-ar fi să-ți dai seama cum să-mi iei un cablu impermeabil,
300 de picioare de tub și apoi ceva care să împingă aerul în jos
ca să nu mă înec.
Și între timp îmi dai costumul și mă pot întoarce la silozul meu.
- Nu, știi că nu te pot lăsa... - Mă voi întoarce.
Promit că, când voi salva oamenii din silozul meu, mă voi întoarce.
Ai timp. Ei nu.
Haide.
Ai timp.
Doar... te rog. Iţi promit.
Da, dar dacă costumul îți dă greș și mori acolo?
- Nu, nu. - Dacă ajungi acolo
și nu te lasă să intri și nu ai suficient aer să te întorci?
- Dacă mă văd venind, vor... - sau dacă
nu, dacă te lasă să intri și te omoară?
- Nu mă vor ucide. Nu. - Deci ei nu te ucid,
și apoi le explici de genul „e periculos afară”
și să nu facem aceleași greșeli pe care le-am făcut noi aici
și apoi te-au lăsat să te întorci afară.
Bine, bine, bine.
Juliette, îmi pare rău. Chiar sunt, dar
nu. Facem asta acum.
Mai am pedalele de armoniu. Ar merge asta?
Nu am nevoie de armoniul tău. Am nevoie de o mașină de spălat.
Bine?
Ce?
Este o pompă, iar dacă poate trimite apă, poate trimite aer.
La dracu.
Vrei să ne spui ce naiba se întâmplă?
Nu am avut de ales, bine?
Nu ai avut de ales? Tragi ceva pe scări?
Trebuie să punem oamenii de partea noastră. Nu putem câștiga această luptă singuri.
Ai fi putut să ucizi pe cineva.
Nu a fost conceput pentru a răni pe nimeni. Trebuia doar să trimitem un mesaj.
Care a fost mesajul? „Suntem nebuni aici jos”?
Nu, un mesaj real.
am citit-o,
și singurul lucru de care oamenilor le va pesa
este că ticăloșii ăia din orașul cu grăsimi au oprit curentul.
- Și l-am pornit din nou. - E ca și cum ar spune un nenorocit,
„da, te-am lovit, dar hei, uite, m-am oprit”. Nu așa ne facem prieteni.
Dacă vreunul dintre voi are o idee mai bună, ne-ar plăcea să o auzim.
Nu suntem aliații tăi. Suntem departamentul șerifului.
Atunci ce zici să-ți faci treaba și să afli cine ne-a otrăvit mâncarea?
Sau vi se pare că ne sunteți prea de ajutor?
Înțeleg că nu vei vorbi cu șeful meu de securitate?
Uită-te la mine.
Sunt vechi.
Nu am timp de intermediari.
Destul de corect.
Deci, hai să nu mai pierdem din timpul care ți-a mai rămas.
Ce poți să-mi spui despre praful de pușcă în mecanică?
Ce s-a întâmplat cu oamenii cu care am ajuns în top?
Knox și Shirley.
Plimbare.
Mi-ai liniștit mintea despre idioții ăia
și vă spun exact cât praf de pușcă
trebuie să vă faceți griji.
Nu.
Iată.
- Ești bine, omulețule? - E bine.
Nu-i așa, tip mare?
Știi, asta nu a fost ca pe cea mare de acum câteva săptămâni.
Aceasta a fost doar o mică, mică eroare.
Exact asta i-am spus.
Ce ai acolo?
Tati a spus că în vremurile dinainte, oamenii s-au ținut de asta
când lucrurile erau înfricoșătoare.
Asta e corect.
Și ce altceva?
I-a ținut în siguranță.
Wow.
Sună destul de special?
Nu ți-e foame?
E în regulă.
De ce nu te duci în camera ta?
Tata va păstra restul aluatului pentru mai târziu, bine?
- I-ai dat o relicvă? - L-a liniştit.
- Deci nu e bine? - Mai puțin speriat.
Ca și restul silozului.
Oamenii nu sunt doar speriați, Rob. Sunt impresionați.
A fost dramatic.
Și acum pun întrebări.
Unde e Bernard?
Ea. De ce?
Amundsen clar nu este la înălțime,
iar Bernard trebuie să știe că i-am salvat pe acești raiders ieri.
Fără noi... fără tine,
ar fi putut să urce scările până sus,
a folosit praful de pușcă pe ușa spre exterior, în loc de o cascadorie.
Bernard are nevoie de ajutorul meu.
Ai fost ieri la biroul lui ca să încerci să vorbești cu el.
El știe asta.
A ajuns la tine?
Nu.
La ce te gandesti?
Cred că au rost.
Mesajul lor spunea uită-te la asta.
Puterea peste tot în altă parte era oprită, cu excepția ei.
Am fost acolo. Bernard a intrat în fugă și apoi s-au stins luminile din el.
Cred că le-a oprit pentru că îi era teamă că oamenii vor vedea că erau pornite.
Știu că nu îi aperi pe rebeli acum.
Nu, desigur că nu. Dar au pus presiune asupra lui Bernard.
Cu atât mai mult motiv să mă duc să vorbesc cu el.
Dacă te duci la el, îi faci o bunătate.
Dacă aștepți să vină la tine, faci afaceri.
L-am impermeabilizat exact așa cum ai cerut.
Aşa.
Bine, deci după ce conectați cablul de alimentare la pompă,
tragi pe linia de evacuare și acest mic clopoțel va suna.
- Da. - O să nu
este... spune-mi că e în regulă
să-l conectați la alimentare și apoi porniți pompa.
Atunci o să atașez linia de evacuare la troliu,
și o să te încurcă exact ca un pește.
Dar asta e important, bine?
Nu te pot împinge pe toate odată. Trebuie să mergem încet.
Chestia asta numită „coturile”. Da.
După ce am citit douăzeci de mii de leghe sub mare, am continuat toată această lovitură oceanică.
Și se dovedește, dacă ești adânc sub apă și vii prea repede,
toate aceste bule încep să se formeze în articulații.
Te poate îmbolnăvi cu adevărat. Poate chiar să te omoare.
- Ce? - Da, de aceea trebuie să mergi încet.
Ei bine, dacă nu vin încet?
Atunci ești mort.
- Ce? - Dar dacă te simți prost,
ai putea coborî înapoi, dar trebuie să mergi cel puțin 20 de picioare.
Și ce să faci?
Doar ai sta acolo
până când nu mai simți că mori, cred.
Da, sigur. Voi face asta.
Nu, nu o să fac asta. Tu faci asta.
- Ce? - Acesta este silozul tău, așa că îl salvezi.
Dar tu ești inginerul!
Se pare că știi exact ce trebuie făcut.
- Nu, dar nu pot. - De ce?
De ce nu poți? Ți-e frică?
Pentru că mi-e frică. Deci de ce mă faci să o fac?
Uite, pentru că eu sunt șeful.
Silozul 17 este prioritatea mea.
Nu ești capul! Stop!
- Nici măcar nu ești singur! - eu
Vă rog. Te rog, sunt ultimul rămas.
Sunt un eșec. Dacă intru în apă, o voi face
voi muri. Sunt un nenorocit, tu nu.
Tu... haide. Fă-o, te rog. O vei face?
Puteți ajuta la salvarea întregului siloz.
Poți să mă împiedici să stric totul.
Vă rog. Vă rog.
Vă rog.
La dracu.
În această dimineață, rebelii au lansat un atac asupra silozului nostru.
Cu toții meritați să fiți lăudați pentru păstrarea păcii
și făcând acest lucru fără asistența comunicațiilor radio.
Am luat decizia să închid radiourile
în timpul unei conversații cu șerif Billings aseară.
Cred că Paul Billings a fost luat ostatic
și este forțat să spună lucrurile pe care le-a spus.
Fără îndoială, acest lucru va fi lămurit când rebeliunea se va termina
iar șerif billings se întoarce în partea de sus, unde îi aparține.
Până atunci, toate comunicațiile radio din siloz rămân dezactivate.
Ce înseamnă acest lucru?
„Ne minte”?
Am auzit că puterea a rămas în el
în timp ce restul silozului era în întuneric.
Controale mecanice unde merge puterea.
L-au lăsat pornit câteva minute pentru a pune îndoieli asupra departamentului meu și asupra mea.
Nu vă înșelați, suntem atacați.
Din această cauză, toate lucrurile sunt legate de rebeliune
se va ocupa de judiciar.
Treaba ta, ca întotdeauna, este să păstrezi pacea la nivelurile tale.
Justiția se va ocupa de orice altceva.
Asta e tot pentru moment.
Vă mulțumim pentru serviciul dvs.
Nu știu de ce m-ați adus aici.
Sigur că faci.
O mică mușcătură? Reîmprospătează-ți memoria.
Nu am avut nimic de-a face cu otrăvirea mâncării.
Iată-ne.
Vezi, ți-am spus că știi.
Acum, iată chestia, Martin.
Dacă nu ai otrăvit hrana, cine a făcut-o?
eu
Nu știu cine sunt ceilalți ascultători.
- Jur. Eu... - jură el, Hank.
Da, îl cred.
Tu?
Înclinând spre da.
Dar cred, de asemenea, că Martin aici ar putea să ne spună puțin mai multe.
Și dacă ne ajută, poate nu le vom spune tuturor că i-a supărat
la judiciar în tot acest timp.
Ce părere ai despre asta, Martin?
Există un loc unde cineva ne lasă notițe în camera de evacuare.
Unul dintre coșurile de colectare are un mâner gol,
si nici nu stiu cine lasa notitele.
Ajungem în curând la partea utilă sau
azi era un bilet acolo.
Un ordin.
Ce fel de comandă?
Cred că trebuie să ne gândim ce vom face dacă suntem singuri în asta.
Avem nevoie de un plan de rezervă.
O să-mi spui de ce m-ai sărutat?
Nu te-am sărutat. M-ai sărutat.
Și ideea mea este că trebuie să fim pregătiți. Ceva mare
de ce te uiti asa la mine?
Îmi pare rău că vă întrerup.
Ce este?
Trebuie să te luăm pe tine și pe Knox în custodie.
Facem asta din nou?
- Credeam că... - Nu suntem aici să te arestăm.
Tocmai am vorbit cu un ascultător. Există un complot pentru
ei bine, să te ucid.
Asigurați-vă că nu avem probleme cu deputații.
O voi, domnule.
Ai ajuns undeva cu Mclain?
Nicăieri, dar chiar dacă a vorbit,
nu ne-am putea baza pe informații.
Unde suntem pe mandatul de percheziție?
Avem nevoie de unul? Pactul ar spune că acest lucru intră în competențe de urgență
desigur că nu am nevoie de unul, dar vreau unul
pentru a menține cel puțin aspectul de ordine.
Deci, din nou, aveți mandatul?
Judge Sims nu l-a aprobat.
De ce nu?
El a trimis vorbă.
Vrea să vorbească cu tine mai întâi în camerele lui.
Ai terminat cizmele?
- Da. - Bine.
Am pus greutăți în ele așa cum ai cerut.
Așa că... știi, asta ar trebui să te țină pe picioare.
În vremurile dinainte,
făceau chestia asta numită înot,
unde trăgeau cu brațele și loviu cu picioarele
să se deplaseze prin apă la fel ca un pește.
Cu excepţia
cu excepția că peștii nu au brațe sau picioare, dar
și-au dat seama și un mod de a vedea sub apă.
Și-au gândit că dacă s-ar uita prin sticlă nu ar fi neclar.
Aşa.
Ți-am făcut astea.
Surprinde.
I-am făcut din ochelari de protecție pentru sudori.
Mare. Mulţumesc.
Bine. Poți să faci asta?
Cât timp vei rămâne supărat pe mine?
Dacă oamenii din silozul meu mor
doar verificați liniile și asigurați-vă că mașina de spălat electrică funcționează.
Nu înțelegi cum funcționează asta, nu?
Îmi pare rău. Tocmai a intrat. Nu l-am putut face să se oprească.
E în regulă, Sharon. Poți merge.
Ți-am atribuit această poziție... această promovare
pentru că nu am vrut să-ți mai văd fața.
Nu mai sunt conversații între noi.
Fara discutii.
Semnați ceea ce vă spun să semnați.
Stai în spatele biroului, te prefaci că ai putere,
și apoi te duci acasă.
Asta este. Asta e restul vieții tale.
Acum scoate-ți ștampila și dă-mi mandatul meu de percheziție.
Nu.
Nu?
Ți-am dat un deceniu din viața mea,
loialitatea mea, credința mea.
Problemele pe care le-am rezolvat pentru tine, nu crezi că am plătit un preț pentru asta?
Și de ce?
Pentru că am avut încredere în tine.
Am crezut că am înțeles că mă vei face umbra ta.
Am vrut să fii umbra mea, Robert.
Și atunci nu am ajuns niciodată la asta, nu-i așa?
În adâncul sufletului, trebuie să fi avut rezerve.
Și apoi, în sfârșit, mi-am dat seama ce era.
Ești foarte bun la rezolvarea problemelor, dar îți lipsește curiozitatea.
Și asta trebuie să aibă capul,
și deci, ceva ce umbra lui trebuie să aibă.
Este ceva ce avea vechea mea umbră și ceva ce are noua mea umbră.
L-ai făcut pe Lukas Kyle umbra ta?
Mă bucur că ai alături o echipă atât de puternică.
Lukas Kyle, amundsen, dar lista se termină aici.
L-ai pierdut pe șerif.
Fiecare adjunct de serviciu a auzit că facturile te subminează.
Cât timp până vei pierde întregul departament și judiciar?
Graffiti pe scări, în partea de sus nu mai puțin,
și nu ai plătit pe cineva să-l picteze.
Asta nu face parte din plan, nu-i așa, Bernie?
Și amândoi știm că amundsen este inutil.
Habar nu aveai de praf de pușcă, nu-i așa?
Pentru că nu știe ce să caute.
Singurul motiv pentru care a reușit să-i salveze pe acești raiders ieri
a fost din cauza mea și a lui Camille.
Acum, trebuie să vă întrebați, "ce altceva îmi lipsește?"
iti spun eu.
Rămâi fără aliați și rămâi fără mișcări.
Ce îți lipsește, Rob?
După ce m-ai pus într-o poziție în care nu aveam de ales
dar să iau viața unei femei pentru care aveam o oarecare afecțiune,
am fost amândoi de acord că cele două persoane care vin să o întâlnească de la mecanic
ar fi învinuit pentru moartea ei și apoi au scăpat.
Acum, poate soția ta a ajutat ieri să-i salveze pe acești raiders,
dar ea este și motivul pentru care acei fugari s-au întors în siguranță în adâncul adâncului.
Dar știai asta deja, nu-i așa?
având în vedere cât de apropiați sunteți voi doi?
ce vrei?
Avem o problemă cu șobolani aici jos, Frances,
și speram că vei putea să mă ajuți puțin mai mult decât Marty Glynn.
De ce?
Haide, Frances. Amândoi știm ce fel de companie ții.
Cineva a încercat să otrăvească hrana,
doar o să se înrăutăţească.
- Asta e grav. - E grav?
Auzi asta?
A spus că e grav.
Ei bine, sună grav.
Îmi pare rău.
Serios, Hank. Dacă crezi că știu vreun șobolan,
- poti sa te draci. - Haide...
Nu.
Ți-am spus că Frances a fost o pierdere de timp.
Da. Ei bine, ai avut dreptate.
Ce căutați?
Știm că ascultătorii primesc note în camera de scavenge,
deci avem nevoie de o listă a persoanelor care au acces.
- Următorul sertar jos. - Sub ce ai depus-o?
Ei trimit mesaje pentru a ne ucide.
Să trimitem un mesaj înapoi.
Precum ce?
Am folosit deja praf de pușcă pentru a trage ceva în sus.
Dacă ne-am săturat, v-am putea trimite.
Te-ai gândit vreodată că poate te vor moartă
pentru că te doare în fund?
Voi doi arătați de parcă vă distrați.
Ce putem face pentru tine, mergi?
Poți să-mi spui despre izolarea judiciară.
- Ai lucrat acolo. - Am lucrat în justiție, da.
Mergi, haide, asta nu te va ajuta.
Poți te rog... și?
Foarte puțini oameni din justiție știu despre asta,
darămite să aibă acces la el.
Știu că oamenii care au intrat în izolare de obicei nu au ieșit.
Și știu că Shirley are dreptate.
Această linie de întrebări nu te va duce nicăieri bine.
Mclain se află într-o fortăreață.
Nu există nicio cale.
Aș putea măcar să-i primesc un mesaj?
Ei nu permit portari în apropierea baricadelor.
Ai putea radio unul dintre prietenii tăi.
Haide, ai putea cere o favoare.
Ai auzit ceva la radio azi, mergi?
Nu. De ce?
Primarul a închis-o pentru că nu-i plăcea
ce spunea șeriful de aici.
Trimiteți un mesaj pe computer.
Închide și asta.
În urmă cu douăzeci și cinci de ani, nu am făcut suficient. Așa am pierdut-o în primul rând.
O să fiu al naibii dacă nu fac destul de data asta.
- Mergi. - Nu.
E cineva de cealaltă parte a barierei?
în care poți avea suficientă încredere pentru a primi o notă?
Despre izolarea judiciară?
Nu.
Arată-mi din nou atbash.
Corect. Tu doar
nu, nu are niciun sens.
Reveniți la original.
Dacă nu sunt litere?
Arată-mi totul despre cifrurile numerice.
Recunoașteți vreunul dintre aceste nume din zilele voastre judiciare?
Nu încă.
Întotdeauna am crezut că Lorelei este o ascultătoare.
Lorelei e un nemernic, nu o ascultătoare.
Nu ne putem garanta că este singurul loc unde ascultătorii își primesc comenzile.
Kat?
Ai o problemă.
Ce?
După ce ai plecat, Frances a spus că trebuie să meargă undeva.
Eram destul de sigur că minte, așa că am urmat-o.
- Ai urmărit-o? - La cantină.
- Lucrurile scapă de sub control. - Şeriful.
Fără supărare pentru niciunul dintre voi, dar dacă este deja scapă de control,
vei avea nevoie de cineva pe care să-l asculte.
Pleacă de lângă mine!
Rămâi împreună!
Mişcare! Hei! Calma!
- Întoarce-te! - A încercat să ne omoare.
Ne-a otrăvit mâncarea.
Nu, nu am făcut-o, jur! Întrebați-i!
Le-am arătat mâncarea otrăvită. Nu eu am.
- Ești un mincinos murdar! - Nu mint!
- Stai înapoi! - E adevărat.
Maeve ne-a spus că mâncarea a fost otrăvită.
Vezi? Târfa nebună.
Bine! În regulă! Stai înapoi!
În regulă! În regulă! Spate!
A fost drăguț din partea ta să te asigur că nimeni nu a fost rănit.
Ce?
Hei.
Ce mai face mama ta zilele astea, Maeve?
Medicamentele
înainte erau destul de rare, dar de la blocada,
Nu îmi pot imagina că lucrurile au fost ușoare.
E la medicină.
Deasupra blocadei.
A trebuit să.
Dacă nu făceam ce au spus ei
ți-a fost teamă că-i vor face ceva.
Nu am avut de ales.
Dar m-am asigurat ca nimeni să nu fie rănit.
Dar ordinul de ucidere a lui Knox și Shirley?
Mi-au spus să plantez acel bilet.
Au spus că va supăra oamenii.
Întoarce-le unul împotriva celuilalt.
Ei bine, cred că a funcționat.
Vă rog.
Nu mă ucide.
Eu sunt unul dintre voi.
Asta înseamnă încă ceva.
Nu te vom ucide.
Nu te vom trimite la mine așa cum fac ei sus.
Îți vom oferi niște slujbe grele, chiar aici, în casa ta.
O să-ți dăm rahat pentru puțin timp.
Amintește-ți cine ești.
Ne vom asigura că mama ta este bine.
Și nu vei mai întoarce niciodată spatele mecanicului, nu-i așa?
Nu, niciodată.
Este un cifr de carte.
Bine, literele nu erau litere, ci numere.
Deci, fiecăruia îi corespunde aspectul unui cuvânt
pe o anumită pagină a unei anumite cărți.
Și cred că pagina este numărul 77
pentru că șapte este singurul număr pe care Quinn l-a folosit
în partea din mesajul său care nu era în cod și a folosit-o de două ori.
Ți-ai testat teoria față de cărțile din moștenire?
Da, nu au existat meciuri în moștenire.
- Atunci te înşeli. - Nu greşesc.
Tot ceea ce înseamnă este că Quinn nu a folosit o carte din moștenire pentru a-și crea codul,
ceea ce are sens pentru că voia ca codul lui să fie rezolvat.
Doar două persoane au acces la acel seif, la acele cărți.
Deci, a folosit o relicvă.
O carte care este scoasă în siloz.
Exact.
Avem nevoie de o carte veche de peste 140 de ani.
Poate chiar ceva care i-a aparținut lui Quinn însuși.
Cunoști pe cineva din siloz care ar putea avea o astfel de relicvă?
O singură persoană.
știa.
Și am cartea cu care poți începe.
O să-ți obosești ochii stând în întuneric așa.
Ai vorbit cu Bernard.
Ți-a spus despre cele două mecanice pe care le-am ajutat să scape.
Tocmai ai depus jurământul ca judecător.
Încă încercai să-l câștigi pe Bernard, ceea ce era inteligent.
Dar să-ți faci prieteni?
Și asta e inteligent.
- Deci te-ai dus la spatele meu? - Nu. Am încercat să te protejez.
Știam că Bernard va afla într-un fel sau altul.
Trebuia să creadă că iau lucrurile în propriile mele mâini.
Bernard nu putea crede că ai ceva de-a face cu cei doi care scăpau,
și încă nu o face.
Vrei să te împrietenești cu rebelii, Camille?
Știi cât de periculoase sunt?
Și Bernard nu este?
Nu știm cum se va termina asta.
Așa că până când o facem, jucăm ambele părți.
Da.
Dar nu ne jucăm unul pe altul.
Ce ai încercat să faci la micul dejun,
a încercat să mă împiedice să vorbesc cu Bernard, să nu aflu
facem mișcări împreună sau deloc.
Gata cu secretele.
Nu există nicio modalitate de a primi un mesaj sus?
În nici un caz.
Domnule, camera din atelierul Marthei Walker tocmai a pornit timp de 30 de secunde.
Încercăm să-l readucem online.
Cum a fost reactivat în primul rând?
Credem că ea a pornit-o.
De ce ar face asta?
Am folosit camerele pentru a urmări Mclain în ultimele zile,
să vedem dacă ne putem da seama cum a mutat praful de pușcă.
Nu am avut noroc acolo, dar apoi am văzut asta.
Asta e de când ai pus-o pe adjunctul mecanic să o ia
și mclain în custodie în timp ce ți-ai ținut discursul la siloz.
Le-am verificat înregistrările.
Au divorțat acum 25 de ani.
Dar încă mai înseamnă ceva unul pentru celălalt.
Este o treabă foarte bună, domnule Amundsen.
Solo?