- Au ucis-o pe judecătoare!
- Nu-i lăsați să scape!
Ce s-a întâmplat?
Nu sunt pregătită să fug,
asta s-a întâmplat.
- Credeam c-o să cad eu prima.
- Da. Şi eu.
- Sunt tot mai mulți.
- Nu putem trece de ei.
- Trebuie. E singurul drum înapoi.
- Poate că nu.
Hamalii?
Mai ai de-a face cu ei?
Mai avem două niveluri de coborât.
Țineți pasul.
Nu poți să-l convingi că n-ai fost tu?
Nu văd cum.
Nu știe numele spionilor mei,
dar recunoaște metodele.
A înțeles că eu am inițiat
campania de demitere.
Mamă!
Mamă.
- Imediat, scumpule.
- E un bărbat în bucătărie.
Pot să te ajut?
Nu-mi amintesc ultima dată
când mi-am pregătit cafeaua.
Vorbesc rar despre primarul Jahns,
dar își făcea întotdeauna cafeaua.
Spunea că sarcinile de zi cu zi
ale oamenilor obișnuiți din Siloz
o ajutau ​​să se simtă aproape de ei
când orice altceva eșua.
Vezi tu, munca asta mă obligă să am
un punct de vedere diferit față de restul.
Lăsați-mă pe mine. Face fițe uneori.
Ar trebui să mă pricep la mașini.
Ai lucrat cu Rob, nu?
Lucram pentru el,
cum îi place să-mi amintească.
Discută cu tine despre muncă?
Robert crede că nu mă mai interesează.
Am postul meu în IT și pe fiul meu.
Pactul spune: „Mamele sunt vase
pentru a aduce copiii pe lume,
la fel cum Silozul
e un vas pentru oameni”.
În familia noastră, luăm în serios asta.
Parcă mi-ai spus că citiți Pactul împreună.
În fiecare seară.
Vrei să-mi aduci copia Pactului?
Sigur.
Mi-ai trădat încrederea, Rob.
M-ai făcut să fac ceva ce nu voiam.
Nu mai conduci Securitatea Judiciară.
N-o să mai fii umbra mea.
Dar ești prea valoros
ca să te îndepărtez.
Așa că vei lua postul lui Mary ca judecător.
Pune mâna pe Pact și repetă după mine.
Eu, Robert Sims, jur solemn...
DUPĂ SAGA "SILOZUL"
DE HUGH HEWEY
Mă duc să arunc o privire.
- Calvin e aici?
- Cine întreabă?
Calvin. Nu te-am văzut demult.
După o anumită vârstă, nu mai vezi hamali.
Genunchii.
Mă ataci direct în situația ta?
Ai noroc dacă ajungi Jos.
De asta suntem aici.
Ne trebuie un loc să ne odihnim
și transport
pentru mine și prietenii mei.
O să te coste.
S-ar putea să am sau nu
o sticlă de bourbon vechi.
O să coste mai mult
decât niște băutură veche.
Ai vreun obiect de-al lui Juliette Nichols?
Hei. Ce faci?
N-am găsit o cască de pompier
și nu vreau să mă întorc în apă.
Încerc s-o conectez pe cea veche.
Voiam să te întreb.
Generatorul tău
e sub o sută de niveluri de apă.
Cum ai curent?
IT are propria alimentare.
Vine din exterior.
- De unde mai exact?
- De sus...
Știi de ce s-a defectat generatorul?
Niște agenți de la Judiciar
au avut ideea genială
să arunce în aer pompa de apă
de la 144 ca să inunde Mecanica.
Dar n-au putut s-o repare
înainte ca apa să distrugă generatorul.
Așa că apa continuă să...
Da.
Crezi...
Crezi că există vreun mod
de a opri apa să urce?
Cea mai apropiată pompă e la etajul 30.
Sub apă.
Dar dacă ai alimenta-o,
ai putea opri apa să urce.
- Da.
- Stai...
Ai putea s-o faci tu.
- Eu? Nu. N-am timp. Am asta.
- Nu, eu n-am timp.
- Nu mai am mult timp.
- Cum să nu?
- Ai luni, ani...
- Zece luni. Zece.
- Am 10 luni.
- 10 luni? Eu am zile.
Nu știi sigur.
De ce mi-aș asuma riscul?
În zece luni, IT e inundat.
- În 13, e complet sub apă.
- Oprește-te!
Asta e prioritatea mea și nu merge.
- N-o pot conecta.
- Unde te duci?
Mă duc să caut o cască bună.
Stai!
Unde sunt?
Au coborât pe scări la 70.
Mai multe camere s-au oprit
și nu știm unde sunt,
dar am trimis o echipă de agenți.
Sunt îmbrăcați în civili
și agită oamenii de la 60 la 130.
- Ai pus o recompensă pe lideri?
- 1.000 de credite de căciulă.
Ridicați o baricadă la 130,
în caz că scapă de mulțime.
- Nu vor trece de oamenii mei.
- Fă-mi pe plac, dle Amundsen.
Îmi fac griji. E treaba mea.
Și ca să nu pierdem timpul,
o să trec cu vederea expresia
„oamenii mei”.
Să fie clar.
Sub nicio formă agenții sunt ai tăi.
Un mesaj nou. I-au găsit la 70.
De unde știu că e al ei?
Nu știi.
Dar eu știu.
Eu i-am dat-o acum 20 de ani.
Eu am reparat-o când a folosit-o
să scoată șuruburile înghețate,
deși i-am spus să n-o facă.
O iau.
Plus 24 de bobine frigorifice promise.
Mai pune și băutura și batem palma.
- Care e planul tău?
- Coșuri de cereale.
Toți știu că moara de la 59
se defectează la două săptămâni.
Coșurile n-o să bată la ochi.
- Nici vorbă.
- Nu ți-am promis confort.
Nu cer confort.
Dar mai avem un prieten mare
care n-o să încapă.
E tot ce am.
Instalația de coborâre?
- Nu știu despre ce vorbești.
- Ba da.
Eu nu.
- E un troliu electric.
- E interzis de Pact.
Și tu ai făcut rost de el legal?
L-am retras din circulație.
Hamalii au exclusivitate.
Dacă lumea vede, o să le vină idei.
Trebuie să plecăm!
Vin agenții, repede!
- Ai trimis un mesaj la Judiciar!
- Voiam să te ajut.
Dar e un preț pe capul lor.
Unul greu de refuzat,
chiar și pentru o veche prietenă.
- McLain!
- Jigodie!
Dr Phelan spune că Kennedy
n-a trecut pe la el.
Poate Kennedy își cunoaște reputația.
Cei mai buni sunt numiți Sus,
noi primim rebuturile.
În afară de mine, desigur.
Ce e?
Am primit un mesaj de la noul șef
al Securității Judiciare.
Rick Amundsen.
Nu mai e Sims?
A fost numit judecător.
Unde e Meadows?
E moartă.
Ucisă.
Ce?
De către șeful de la Mecanică și colega lui.
Knox și Shirley?
Nu semăna cu unealta lui Jules.
Era a mea, nu știu unde e-a ei.
Încet. Te-am prins.
- Bine.
- Te simți bine?
Mai bine ne despărțim.
Nu putem continua să vă încetinim.
Prețul e pe capurile noastre.
Vă punem și pe voi în pericol.
Lasă fandoseala. Plecați.
- Nu rămâi.
- Ce?
Nu te-ai gândit la scenariul ăsta
când te-ai închis în atelierul tău
acum 25 de ani.
Dar acum, nimeni nu te cunoaște
sub etajul 125.
O să te ajute.
Eu sunt șefa de la Aprovizionări.
- Carla, nu plec...
- Martha.
Vor avea nevoie de tine Jos.
Acum mai mult ca niciodată.
Du-te.
E doar o zgârietură.
Curăț-o cu săpun și trece.
Stai să văd.
Nu-i prea rău. Ține apăsat.
Revin imediat.
Uleiul de cuișoare o să aline durerea
și o să te ajute să dormi.
Mulţumesc. Miroase frumos.
Dar mi-am scrântit umărul,
mai bine mă duc la doctor.
Bună idee. Vine încoace.
- A durut!
- Mișc-o.
Nu uita uleiul de cuișoare.
- Mulţumesc.
- Da.
Impresionantă tehnică
pentru cineva cu un copil în brațe.
Mulţumesc. Mama a fost herbalist.
Tata, un bețiv bătăuș.
Dr. Pete Nichols.
Încântată. Kathleen Billings.
Soția șerifului?
Înțeleg de ce ești aici,
îți ocupi mintea cu altceva.
Acasă sunt prea agitată.
Paul a fost trimis la Mecanică.
A fost un incident acolo.
- Da, un incendiu?
- Dr. Nichols.
- Da?
- Urmați-ne.
Acum.
Ce vrea?
Vrea ca Silozul să-i omoare pe ucigași.
Dacă reușește, șterge totul cu buretele.
Ca și cum Juliette Nichols
n-ar fi existat niciodată.
Ai făcut misiuni ca asta.
- Agenți în civil.
- Au pus un preț pe capul lor
ca lumea să-i urmărească
și să-și facă singuri dreptate.
E nevoie de experiență
pentru ceva atât de delicat.
Amundsen e bun.
A fost antrenat de cei mai buni,
dar nu e cel mai bun.
Dacă e depășit?
Profită de poziție, Robert.
Da.
Dr. Nichols.
Mulțumesc că ai venit.
Te înșeli dacă crezi că știu ceva
despre cei de la Mecanică.
Nu. Nu, n-are nicio legătură cu ei.
M-am gândit că ți-ar plăcea să ai
unele din lucrurile fiicei tale.
De obicei,
obiectele sunt puse în circulație,
dar circumstanțele nu-s deloc normale.
Dacă aceste obiecte ar fi refolosite,
mă tem că ar fi venerate, râvnite,
ar provoca invidie, conflicte,
și în cele din urmă violență.
N-ar fi prima oară
când amintirea fiicei tale
ar fi folosită în interesul altora.
Am auzit că te ocupi
de cei răniți în revoltă
după uciderea judecătoarei Meadows.
Acest simț al datoriei mă face să sper
că ai putea juca un rol mai important
în situația de față.
Această mișcare de restabilire
a ordinii în Siloz
și a credinței în Pact.
Și dacă refuz?
- De ce ai refuza?
- Vreau să înțeleg.
Ce pățesc dacă nu te ajut?
Nu mai am nimic de pierdut.
Silozul mi-a luat fiul, soția și acum fiica.
Nu îngrijeam răniții
din simțul datoriei față de Siloz.
Încercam să-mi regăsesc
integritatea profesională,
să practic medicina fără să mint,
fără să fac rău.
Toate retragerile false de implanturi
contraceptive numite cod portocaliu...
Văd acele cupluri tinere
cu fețele pline de speranță.
Speranță care știu că nu e reală.
Profesia mea e o farsă.
Silozul mi-a luat și asta.
Nu știu de ce, fiica mea e moartă.
Nu poți controla
ce înseamnă pentru oameni.
Nu poți controla ce înseamnă pentru mine.
Solo nu e numele tău adevărat, nu?
- Nu, e Cole Myers.
- Cole.
La o petrecere m-au întrebat:
„Cu cine ești? ”
Le-am răspuns: „Sunt solo”.
Fiul lui Russell m-a auzit
și a crezut că așa mă cheamă,
așa că a rămas.
Dar "ce-i într-un nume"?
Da.
E din piesa ta.
Romeo și Julieta înainte să moară.
Cine să moară?
Romeo și Julieta.
- Nu mor. Nu.
- Ba da.
În a noastră mor.
- La naiba!
- Ești bine?
- Da.
- Ți-e foame...
- Sunt obosită.
- Ți-e foame?
- Nu știu, da, poate.
- Da!
Mă duc să-ți aduc ceva de mâncare.
La naiba.
Astea sunt rapoartele.
Dacă au stegulețe,
sunt recomandate de primar.
- Când ați luat decizia...
- Sharon, sunt de câţiva ani aici.
Bineînțeles, dle judecător.
N-am reușit să fabricăm ștampila.
Deocamdată, dacă puteți semna...
Dle judecător?
Bravo. Ceilalți?
Cei cu recompensa sunt pe scări.
Agenții mei în civil
sunt două etaje mai jos,
- agită mulțimea.
- Anunță-mă când i-ai prins.
Da, dle.
Mersi, poți să pleci.
Dle Kyle.
Cum merge munca în mine?
A trecut doar o zi.
Ești încă în viață, asta e bine.
Știi care e speranța de viață
a cuiva trimis la mine?
Nu, dle.
Cinci ani.
Când judecătoarea Meadows
ți-a înjumătățit sentința,
a fost un gest simbolic.
Nu prea ai șanse să scapi de-acolo.
- Știi de ce?
- E periculos?
Surpări, sufocare,
răni prin strivire,
membre amputate, explozii ratate.
E o muncă grea.
Îți propun o muncă mai ușoară, Lukas.
Am nevoie de mintea ta.
În ziua în care judecătoarea a fost ucisă,
mi-a povestit cum,
plecând de la mici fragmente de informații
despre luminile nocturne,
ai creat un model care,
între noi doi fie vorba,
nu-i departe de realitate.
Așa e?
Am ceva fragmentat
și vreau să-l remontezi.
Îl recunoști?
E hard disk-ul pe care ți l-a arătat
Juliette Nichols.
Poți să-mi spui adevărul.
N-o să-ți măresc pedeapsa.
Da, îl recunosc.
L-am spart pentru că e o relicvă
de nivel roșu
și probabil conține informații periculoase.
Dar nu mai am luxul ignoranței.
Vreau să afli ce conține.
Poți lucra de aici.
Ai întrebări?
Hai.
Apropo, sunt cel puțin trei oameni
care pot face asta mai bine ca tine.
Lukas, știu c-o să-ți dai silința
mai mult ca oricine.
Pentru că...
vrei să trăiești mai mult de cinci ani.
- Dle judecător, e totul în regulă?
- Tu să-mi spui.
Butonul nu funcționează.
Suntem stăpâni pe situație, dle judecător.
Dle judecător?
Spune-mi Rob, ca în ultimii zece ani.
Încerc să mă adaptez, la fel ca tine.
Vin din biroul meu. Noul meu birou.
Stând în locul femeii
pentru care am lucrat în ultimii 15 ani.
M-am gândit că e o idee bună
să văd cum merge căutarea ucigașilor ei.
O să ai toate detaliile
mâine dimineață pe birou.
Suspecții sunt încă pe scări.
Folosim strategia ta.
Mişcă!
Vă grăbiți undeva?
Eu și soțul meu mergeam
să vedem niște prieteni.
Nu mi se pare o idee bună.
Ucigași periculoși umblă liberi.
Ce-i cu voi afară?
- Suntem îngrijorați.
- Cine sunteți? Actele.
Pactul ne obligă să arătăm actele
altor cetățeni îngrijorați?
- Nu.
- Nu...
E înarmat!
Opriți-vă!
Am zis să vă opriți!
Unii dintre voi mă cunosc.
Și eu vă cunosc pe unii.
Știți cine e soțul meu.
Dar s-ar putea să nu știți noul lui post.
Judecătorul Sims îi vrea pe acești fugari
în detenție.
Vreți să-i omorâți? Și eu.
Dar nu e dreptul nostru
să răzbunăm moartea lui Meadows.
Ci al Silozului.
Toți o să-i vadă ieșind să curețe.
Vneiți cu mine sau o mierliți.
Bine.
La naiba.
RETURNAȚI CASCA R352.
E TIMPUL SĂ NE OPUNEM ANARHIEI,
NU SĂ ACEM PARTE DIN EA.
O vreme o să fiți în siguranță aici.
Nu ne duci la Judiciar?
Camerele încă funcționează pe scări,
dar nu și aici.
Când or să vadă că mă întorc singură,
vor trimite mai mulți agenți după voi.
Poate mai mulți.
Așteptați să se liniștească apele.
E o baricadă la 130.
Nu știu cum o să treceți de ea,
dar nu e problema mea.
De ce ne ajuți?
Camille.
'Neaţa, Asa.
Începi mai devreme azi.
Și diseară rămâi la fosta soție, la 83.
- Vin din tura de noapte.
- Șeful tău o să te creadă
cel mai zelos instalator din Siloz.
Dă-mi cheile tale.
Ce naiba, Camille?
Dacă auzi de o recompensă
pentru ucigașii lui Meadows,
o s-o ignori,
ca să continui să te ignor.
Înţelegi?
Pot să-mi pun niște pantaloni?
De ce n-ai început cu asta?
I-au prins?
Nu.
E un conflict de interese, nu?
Ce?
Sunt adjunctul șerifului
în timp ce prietenii mei
sunt vânați ca ucigaşi
de jumătate din Siloz.
La fel ca jurământul de aplicare a Pactului
suferind de o boală condamnată de Pact.
Da.
Ei știu?
Sims știe.
Ca șef al Securității Judiciare,
a făcut o derogare.
Ca judecător...
Am o pistă în cazul Patrick Kennedy.
Încercați să nu-mi goliți frigiderul.
Sunt un muncitor a cărui sarcină
e să mențină Silozul în funcțiune.
- Depinde ce ai acolo.
- Shirl.
Glumesc.
Cum se așteaptă să te întorci fără cheie?
Nu se așteaptă.
Când vrea să mi-o dea,
o să găsească un mijloc.
Un sfat: stați cât e nevoie.
Dar dacă aș fi în locul vostru,
aș pleca înainte să se întoarcă.
N-o ajut de ochi frumoși.
V-am adăpostit fiindcă mi-e frică de ea.
Și vouă ar trebui să vă fie.
Tipu' ăsta trăiește într-un dulap.
Crezi că fiecare departament
crede că e cel mai important?
Probabil.
Am spus aceleași cuvinte
ca să-i motivez pe cei din Mecanică.
Și a mers, fiindcă e adevărat.
Chiar dacă restul Silozului nu crede.
Ești un lider bun, Knox.
Ne-am fi dus pe apa sâmbetei fără tine.
Planul meu a fost greșit.
Am vrut să întreb politicos...
Și asta o să ne omoare.
Oricum n-aveam nicio șansă.
Dar prin metoda mea,
am fi deja morți.
Crezi că Knox și Shirley
au ucis-o pe judecătoarea Meadows?
Sincer? De când Jules a plecat, e haos.
Shirley a provocat o revoltă.
Acum Knox e de partea ei.
N-au nici un respect pentru ordine.
Dar s-o omoare pe Meadows?
Niciodată.
Un minut.
Frances. Stai așa.
Unde te duci cu aia?
Acasă?
E după miezul nopții.
Tura ta a început la 06:00.
Îmi spui că în loc să dormi,
o să rămâi trează
mâncând aceeași mâncare pe care
ai servit-o în ultimele 18 ore?
Dacă nu e interzis prin lege, Hank,
da, asta fac.
Îți știm povestea, Frances.
Doris Kennedy a fost mătușa ta
și ai vândut pastile furate de ea.
Ai dovezi?
Nu multe ca acum cinci ani.
Franny. Suntem aici pentru că
unchiul Patrick are nevoie de ajutor.
Lasă-ne pe noi să ne ocupăm.
Cum a fost prima zi, judecător Sims?
Am semnat ce mi s-a cerut.
M-am dus la Observator
ca să obțin informații despre căutare.
Amundsen nu m-a lăsat să intru.
Mi-a spus că trei suspecți
sunt încă în libertate.
Dacă erai la conducere,
ar fi fost deja în celule.
Scuzați-mă.
Locuiesc la 132.
Nu în seara asta.
Lucrez pentru șerif.
N-am fost informați de asta.
Biroul șerifului
n-are nicio treabă cu asta.
Dacă credeți că puteți împiedica
oamenii să se întoarcă acasă...
Stânga-mprejur
și întoarce-te de unde-ai venit.
Serios?
N-aveți niciun drept să obstrucționați
un membru al biroului șerifului.
Trebuie să trec.
Cum ajungem pe scări, o să ne vadă.
Cum închidem ușa asta, suntem blocați.
Trebuie să ne întoarcem.
Eu zic să fugim ca nebunii.
- Da?
- Da.
Bine.
Dar nu Jos.
- Sus.
- Ce?
Ai încredere în mine.
Au fost prinși într-o busculadă.
Un fost agent i-a ascuns pe 73.
Am căutat peste tot, n-am găsit nimic.
- Am blocat Reciclarea.
- Stai.
De ce i-a ascuns un fost agent la 73?
Se temea că ar putea fi linșați.
Cine era?
Camille Sims.
Găsește-i pe nenorociții ăia.
- Cât urcăm?
- Ține pasul.
N-am recuperat prea multe.
Am găsit fragmente ce se suprapun
cu fișiere din baza noastră de date.
Asta e harta noastră.
Am folosit acest fișier
să suplinesc datele lipsă
dintr-un fragment care e și o hartă.
Acum diferă de harta noastră
în câteva locuri.
Sunt linii care vin din afara Silozului.
E ceva la nivelul IT și la Judiciar.
- Ai idee ce sunt?
- Nu.
Mai e ceva.
- La fundul Silozului.
- Ce e?
- Un tunel.
- Unde duce?
Habar n-am.
Dă-i 'nainte.
Ai câștigat încă 24 de ore în afara minei,
dle Kyle.
Dle, am mai găsit și un fișier.
L-am recuperat intact.
Majoritatea fișierelor
erau administrative,
dar unul dintre ele era diferit.
Era o scanare a unei scrisori
de la un bărbat pentru soția lui.
Cine?
Salvador Quinn.
Ce spunea?
E o scrisoare de dragoste,
dar apoi devine ciudată.
- Se transformă într-un...
- Cod.
Da, exact.
Vezi pe unde mergi.
Hei.
Patrick Kennedy.
Nu mișca.
Mersi de sfat.
Mă simt nasol când o fac.
Dacă vă apropiați mai mult,
mă arunc în gaură.
Rămânem pe loc,
dar trebuie să-ți tratezi rănile.
E amuzant.
Cu armele voastre,
se pare c-o să-mi faceți altele.
Ești un fugar care mi-a incendiat secția.
Înțelegi de ce suntem precauți.
Te putem ajuta.
N-am încredere în voi.
De asta sunt aici jos, în întuneric,
sângerând într-o gaură!
- E o trusă medicală în camera de control.
- Du-te.
Asta așteptai?
Să fim singuri ca să mă împuști
sperând ca adjunctul să nu fi numărat
găurile din mine?
Nu împușcăm decât dacă există
un pericol real.
Sunt un pericol real.
Din cauza a ce știu.
Ar trebui să pleci.
Nu pot să faca sta.
Am depus un jurământ, printre care, să ajut.
Să ajuți?
Nu vezi că totul e o minciună?
Tot ce ne-au spus.
Pactul!
Doar ca să ne controleze.
Nu vom afla niciodată adevărul.
Sims ne-ar împușca pe toți
ca să împiedice asta.
- Îl cunoști pe Sims?
- Da, îl cunosc.
Am ajutat-o pe Nichols.
M-au legat la gură
și mi-au pus un sac peste cap.
De ce crezi că sunt aici?
Spune-mi.
Bine.
Bine, o să-ți spun.
Dacă-mi dai arma.
Exact.
Nu poți, pentru că n-ai încredere în mine.
Dacă vrei să mă împuști, trage aici.
Te rog.
Am găsit asta
în apartamentul Juliettei Nichols.
Într-o carte.
Am distrus restul.
Nu știu de ce am salvat asta.
Dacă spui cuiva că o am, sunt terminat.
Adu-mi un doctor.
Nu un adjunct cu pansamente.
Și-o să-ți spun tot ce vrei să știi.
Chiar și ce n-ai prefera să știi.
Renegociem.
Cât de lung e cablul?
Presupun c-o să aflați.
Asta nu e a lui Juliette.
Dar n-o să te las s-o vinzi
ca și cum ar fi al ei.
Barnes, mișcă.
Hai.
- Ceva?
- Nu încă.
Caută grupuri de câte doi
care se mișcă pe scări.
Înțeles.
Nivelul 92. Doi hamali coboară.
Nu-s departe, anunță primarul.
Înțeles.
Am adus cina.
Ce faci?
Căutam o cască furată.
M-am dus în apartamentul unei angajate.
Trina Samuels.
Da. Era iubita lui Solo.
Da. Nu m-am gândit de mult la ea.
De fapt, nu-mi place să mă gândesc la ea.
Vrei pui sau vită?
De ce mă minți?
Nu știu despre ce vorbești.
Solo, Trina. Asta e ea.
Ăsta nu ești tu, nu?
Nu. Uite, am găsit asta.
Cole Myers, umbra IT.
- Ăsta e de fapt...
- Eu sunt umbra IT!
Nu știi ce vorbești!
Nu-mi mai niciodată spune asta!
Sunt Solo!
Sunt umbra IT, mă auzi?
- Bine.
- Sunt Solo, umbra IT!
Ești Solo.
Îmi pare rău.
Arăți groaznic.
Ar trebui să mănânci ceva.
Nu mi-e foame.
Nu mă simt bine.
Trebuie să... O să mă întind.
O să...
Ajunge?
Așa cred.
O să te țină?
Asta nu ştiu.
Mecanicii!
Opriți-vă!
- La dracu.
- Rahat.
Hai.
N-are frână, nu?
E cablul și capătul cablului.
Măcar o să murim Jos.
Dă-mi mâna!
Ai grijă.
La dracu'!
- Sunt acolo!
- Pe ei!
Ai grijă!
- La naiba!
- Au trecut.
Am văzut.
Nu folosi canalul ăsta.
Șerif Billings, mă auzi?
- Șerif Billings.
- Da, dle primar?
Regret să te informez că fugarii
tocmai au devenit problema ta.
Știu că, în calitate de slujitor loial
al Silozului,
pot conta pe tine să-i prinzi.
Desigur, dle primar.
Voi sluji întotdeauna cu fidelitate
Silozul și Pactul.
Haide.
Traducerea și adaptarea: jarvis