Oprește.
În cazul unei curățări eșuate,
pregătiți-vă de război.
Carl?
Rămâneți înăuntru, dnă judecător.
Ce se întâmplă?
Șeriful n-a curățat.
Întoarceți-vă acasă
cât mai rapid și mai calm.
Siguranța voastră
e prioritatea noastră.
Întoarceți-vă acasă
cât mai rapid și mai calm.
Siguranța voastră
e prioritatea noastră.
Întoarceți-vă acasă
cât mai rapid și mai calm.
Nichols a trecut dealul.
- Știu.
- Erai de negăsit.
Am dat alarma și am chemat toți agenții.
Bun.
Anunță stingerea la ora 20:00.
O să comanzi adjuncții șerifului.
Fii cu ochii pe tatăl lui Nichols.
Nu-l hărțui.
Vezi doar cu cine vorbește.
Ieșirea lui Nichols
ar fi trebuit să prevină asta.
O să țin un discurs mai târziu.
Ai auzit ce se zice?
Că e timpul pentru o nouă rebeliune.
De asta trebuie să știe
ce s-a întâmplat astăzi.
E o anchetă în curs,
vorbim cu toți cunoscuții ei.
Știu ce s-a întâmplat.
Sunt două persoane Jos
care trebuie arestate.
Probabil jubilează.
Hei!
Oameni buni, să ne liniștim.
Să ne liniștim. Vă rog. Linişte!
Ascultați-mă!
Întoarceți-vă acasă
cât mai rapid și mai calm.
Nu poți întrerupe un anunț oficial!
Siguranța voastră...
Plecați!
Opriți-vă!
- Nu fac eu regulile.
- Hai sictir, Hank!
Și eu am văzut, la fel ca voi.
A trecut dealul.
Nu e niciun pericol.
Vreau şi eu să ies.
Nu spuneți asta. Nu puteți spune asta.
Calmați-vă!
La o parte.
Hank, renunță.
Ești depășit de situație.
Taci și ascultă-i.
Da!
- Avem dreptul să punem întrebări.
- Da!
- Nu?
Am fost martori la ceva unic.
- Și vrem să știm ce înseamnă.
- Da.
Juliette Nichols era de-a noastră.
Atunci de ce ai trădat-o?
Am trădat-o.
Jules îmi era ca o soră,
dar a trebuit să aleg.
Știau că e aici.
Ne-ar fi distrus casele.
Caută doar un pretext.
Ne tratează ca pe niște animale.
Trebuie să le arătăm...
O să-și schimbe părerea după ce oprim
curentul și închidem Silozul.
Da!
O dată!
O putem face doar o dată.
Apoi ne vor zdrobi.
Am văzut-o cu toții pe Jules trecând dealul.
Nu ne mai arde de minciuni. Vrem adevărul.
Ascultați-mă!
Ascultați.
Majoritatea trebuie să ne-ntoarcem la muncă.
Încetează.
Locul ăsta e un butoi cu pulbere.
E un ordin?
Da.
DUPĂ SAGA SILOZUL DE HUGH HOWEY
Doctore?
Dr. Nichols?
Micuța Anderson plânge într-una.
Cum ai reușit, micuțo?
Ce?
Și-a luxat cotul.
Gata.
Vrei să...
Sărăcuța.
Serios?
Îți răspundem ție?
Momentan. E temporar, Paul.
Apartamentul șerifului e curățat.
Bernard vrea ca tu și familia ta
să vă mutați acolo cât mai repede.
Vrea ca lucrurile să revină la normal.
A trecut dealul!
Cum să revenim la normal?
Cu noi. Trebuie să ne păstrăm calmul.
Bernard are de gând să ignore
și alte articole din Pact?
Paul, e o urgență.
Mai trebuie să scriu raportul
despre Nichols?
Desigur.
Încă n-am declarația ta
despre ieșirea lui Nichols.
Bine, uite declarația mea.
Bernard credea că Nichols
a încălcat legile relicvelor.
A dus-o în lanul de porumb
ca să nu atragă atenția.
Interogată despre relicva din posesia ei...
Relicvă pe care a distrus-o.
Pentru siguranța Silozului.
Interogată în prezența mea,
Nichols a cerut să iasă.
La sosirea agenților, fugise.
Au urmărit-o și au prins-o.
Asta e tot.
E suficient?
Încă ceva.
Dacă Nichols a spus că vrea să iasă,
de ce a fugit?
Nu știu.
Probabil s-a răzgândit.
Dacă a supraviețuit?
Nu putem sta degeaba
când ea ar putea fi...
N-a supraviețuit.
Rezerva de aer e limitată.
Ce mesaj mi-ai dat să-i transmit?
Am crezut c-o să-l citești.
L-am citit, dar nu l-am înțeles.
Nu trebuia.
O glumă de-a noastră.
"Se pricep la Aprovizionări."
E vorba de bandă?
De ce nu mă lași să sufăr în liniște?
Îmi pare rău, Walk.
Dar...
plânsul nu rezolvă nimic.
Hei, Shirl.
Ce vrei?
Trebuie să vorbesc cu Walker.
Între patru ochi.
Lasă-ne.
Ce mai faci?
Ce crezi?
E o întrebare tâmpită. Scuze.
Uite ce e...
Îmi pare rău, Walker.
Dar cei de la Judiciar
vor să-ți pună niște întrebări.
Știu unde să mă găsească.
M-au trimis să te aduc.
- Primești ordine de la ei?
- Da, de vreo oră.
Trebuie să vii cu mine, și...
Trebuie să pară credibil.
Nu e posibil. Toți curăță până la urmă.
Dnă judecător, am văzut.
A luat cârpa și i-a dat drumul.
- Apoi...
- N-a vrut să moară?
A trecut dealul.
Nu te cred.
Toți au văzut.
Pleacă, te rog.
Ce-o să faci, Bernard?
Parcă v-am spus că nu vreau
scursuri de Mecanici pe-aici.
Mă bucur să te văd, derbedeule.
Mi-ai lipsit.
Am auzit multe despre umbra ta.
Probabil sunt șucăriți rău.
Da, au ceva cu toată lumea.
Dă-i naibii.
Au nevoie de noi
mai mult decât avem noi de ei.
De data asta pare diferit.
Da, dar te descurci tu.
Ești la fel ca taică-tu.
Uneori nu știu dacă e de bine sau nu.
Crede-mă, e de bine.
Aș fi fost mort fără el.
Vreau să mă ajuți.
Bine. Dacă pot.
Două lucruri.
Dacă cineva vrea să-i fabrici arme, refuză.
E prea periculos.
Și al doilea?
Știi de ce sunt aici.
Oarecum.
Ți-aș da ceva de băut,
dar nu vreau să rămâi.
Am înțeles.
Tu poți să bei, dacă vrei.
Nu mai beau.
Nu mai bei?
De când?
De azi.
Mă adresez Silozului diseară
și te vreau alături de mine.
Alături de tine?
Ca să părem uniți,
să liniștim oamenii.
E un ordin?
Cu 10.000 de oameni în pericol,
nu credeam c-aș fi fost nevoit.
Am venit personal să te rog, din respect.
Știi cum a trecut dealul?
Banda, probabil.
Cineva o să-și dea seama.
Ar fi trebuit s-o trimit în mine
când a furat-o.
Ți-e frică.
Mă cunoști cel mai bine.
Îți imimaginezi că o gloată
va sparge ușa și ne va ucide?
Nu mi-e frică de ce-mi imaginez,
ci de ce-am văzut.
De ce-a văzut ea după deal.
Mii și mii de cadavre.
Un siloz întreg decimat.
Ca și cum ar fi fost un război civil.
Asta mă sperie.
Dacă s-a întâmplat acolo,
s-ar putea întâmpla și aici.
Prețiosul tău Ordin stabilește protocoalele.
În caz că cineva nu curăță.
Dar Ordinul nu zice nimic
dacă cineva dispare.
Era de neconceput pentru Fondatori.
Dar azi s-a întâmplat
sub ochii întregului Siloz.
Ce-o să faci?
De-asta sunt aici, să-mi dau seama.
Nu te pot ajuta.
Ai fost umbra mea.
- Am fost.
- E o urgență.
N-o să te înțeleg niciodată.
Ce s-a întâmplat, Mary?
25 de ani de secrete.
Ce ascunzi?
Ce nu-mi spui?
Ascunzi ceva.
Am nevoie de ajutorul tău.
Dacă n-o faci nici de dragul trecutului
nici pentru Siloz,
ce naiba vrei?
Un apartament mai mare?
Cele mai bune relicve?
Mai mulți oameni? Ce vrei?
Tot nu mă cunoști.
Bine. Îți arăt ce vreau.
E o poveste a unui vrăjitor atotputernic
pe care nimeni nu-l vede.
Când în sfârșit îl văd, e un impostor,
un șarlatan de doi lei.
Sunt un impostor?
Nu, eu sunt.
La sfârșit, urcă într-un balon și dispare.
Asta vreau.
Poți să faci asta?
Dacă poți, te ajut.
Altfel...
du-te naibii.
Regret, dar trebuie să te închid.
Ce naiba se întâmplă, Hank?
De când închideți bătrânele?
De când Juridicul mi-a ordonat
să vă rețin pentru interogatoriu.
Dacă aveți nevoie de ceva,
strigați până vine cineva.
Unde te duci?
Trebuie să scoatem lumea afară
ca să audă discursul primarului.
Mai întâi vor să stea în case,
acum îi vor afară.
Să mergem.
Ce le-ai spus?
Nimic.
Credeam că tu ai vorbit.
Știi că nu-s genul ăla.
Hank a închis-o în celula secției.
Cu McLain.
E din cauza bandei.
Banda furată de Jules era nasoală.
Walker și McLain au schimbat-o
cu banda noastră termică.
Stai, crezi că cei de la Juridic
știau că banda n-o protejează?
Probabil.
Dacă Walk ne confirmă, avem dovada.
De ce ar crede-o lumea pe Walker?
Pentru că au văzut-o pe Juliette
trecând dealuk.
- Treaba e...
- Am un plan.
Cei de la Juridic ne bănuiesc,
dar nu știu sigur.
Vorbește-n dreptul tău.
Dar de la mine a venit banda.
- Poate. Dar...
- Niciun dar.
Juliette a venit la mine
și m-a rugat să schimb banda.
Tu n-ai avut nicio legătură.
Nu, nu. Lasă-mă cu astea.
Ne ținem gura, le ascultăm teoriile.
Apoi negăm totul.
Știu de bandă.
Doar noi două știm sigur.
Dacă tăcem, poate trece.
Babă fără minte.
N-au nevoie să le zicem ceva.
Vor găsi vreun golan care să ne dea în gât
și să ne trimită în mine, sau să curățăm.
Singura șansă să-i prindem e să recunosc.
N-o să-i las să te pedepsească
pentru ideea mea.
Atunci o să ne omoare pe amândouă.
O să murim oricum,
mai devreme sau mai târziu.
Așa, măcar suntem împreună.
Știu că pe mulți v-a tulburat
ce-ați văzut azi.
Dar vreau să vă spun
că azi a fost o zi bună.
A fost prima zi a unei noi ere.
De când ne știm,
toți cei care au ieșit să curețe
au murit pe acel deal.
Uciși de toxinele nocive
ale unei lumi ostile.
Dar azi, asta s-a schimbat.
Șeriful Nichols a cerut să iasă.
Șeriful Nichols a ieșit.
A ales să nu curețe.
- E o trădătoare.
- Nu, n-a fost o trădătoare.
Juliette Nichols a fost o luptătoare.
Aveam multe divergențe,
dar am respectat-o.
Și azi mai mult ca niciodată.
E în viață.
Nu.
Nu. Aș vrea să fie adevărat.
Din tot sufletul.
Dar a murit ca o eroină a Silozului.
E imposibil!
Preferați să auziți
vociferările acestor domni?
Sau vreți să știți de ce Juliette
a fost o eroină?
Înainte să iasă,
am rugat-o pe șeriful Nichols
să-i sigilăm costumul
cu un nou tip de bandă
dezvoltată recent
de tehnicienii noștri geniali.
Și ea...
a acceptat cu curaj.
Faptul că a trecut dealul
dovedește că noua noastră bandă
asigură o protecție mai bună
împotriva pericolelor din afară.
E primul progres major
din generația noastră!
Și nu ne vom opri aici.
Vom continua să le îmbunătățim
și să le facem mai durabile.
Și să producem bandă care ar putea
într-o zi să ne protejeze pe toți
de pericolele de afară
și să ne apropie de obiectivul nostru
final de a părăsi în siguranță Silozul!
Aș dori să-i mulțumesc primarului
pentru această inovație exemplară
și să-l felicit pentru deciziile
din aceste clipe de cumpănă.
Prin prezenta ordon, prin puterile
care mi-au fost acordate de Pact,
ca 5 credite să fie acordate
fiecărei gospodării
ca să marcăm această mare realizare.
Sperăm ca această nouă bandă
să ne aducă un viitor mai bun.
Mint!
Juliette a descoperit că IT
folosea intenționat bandă proastă.
Nu e o bandă nouă,
e banda bună folosită de noi.
Și nu voiau s-o folosească,
cineva a schimbat-o.
- Primarul minte.
- Hei!
- Cum te cheamă?
- Juliette Nichols.
- Vino cu mine.
- Care-i buba?
- E din echipa mea.
- E arestată. Înapoi.
Prima dată sub 120?
Eu sunt Knox.
Jur, nu e scandalagioaică.
Are o zi proastă.
Și-a pierdut o prietenă și a băut.
Dar e un tehnician de excepție.
Întreabă-l și pe adjunct. Hank?
Încerc să-i explic că nu-mi permit
s-o pierd pe Shirley.
O să fim cu ochii pe ea.
Se întoarce înainte de stingere.
O să ajungă în mine dacă mai face gât.
Mersi. Rămân dator.
Amândoi.
Hai. Trebuie să vorbim.
N-am nimic să-ți spun.
Rahat.
Urmărește-o.
Am mai improvizat, ca să pară credibil.
Ați fost plătiți cum se cuvine.
Anunță-ne dacă mai e ceva.
Până atunci, țineți-vă gura.
Altfel, nu vă așteaptă o celulă.
M-am ocupat de agitatori.
Și-au făcut treaba bine. Bravo.
Mulţumesc.
- Ştii ce e?
- Da.
- Era important?
- Nu, dar e acum.
Cum e starea de spirit?
Vreun incident?
Lumea s-a întors acasă.
Niciun episod violent.
Adjuncții sunt cu noi.
Observatorii sunt cu ochii pe agitatori.
Ai salvat situația.
Deocamdată.
Știi că nu trebuie să faci asta singur.
Dacă aș fi umbra ta,
m-aș asigura că totul...
Am reușit să mai câștigăm câteva zile.
Criza nu s-a terminat.
Rămâi la postul tău.
Trebuie să plec.
Nu vreau să-mi încalc propriul ordin.
Nu v-am uitat.
Îmi pare rău că ați ratat
discursul primarului.
Voi două...
sunteți libere.
Stingerea e în 30 de minute. Hai.
Ai spus că vor să ne interogheze.
Da. Voiau, acum nu mai vor.
Primarul a explicat
cum a trecut Juliette dealul.
Ce-a spus?
Un nou tip de bandă de la IT.
Haideți.
Mulţumesc.
Domnule primar.
Mulțumesc pentru ce faceți.
Scuze de întârziere.
Anthony doarme?
Da, a întrebat unde ești.
I-am zis că probabil nu ne mai iubești.
Glumesc.
Scuză-mă, sunt rupt de oboseală.
O să fiu așa până se termină urgența.
Ține.
Îți încălzesc cina.
Mulţumesc.
Ai avut ocazia să vorbești cu Bernard?
L-am întrebat direct, mi-a zis
că sunt mai util la postul meu.
Cel puțin deocamdată.
Are nevoie de o umbră.
Chiar dacă nu sunt eu.
Amândoi știm că ar trebui să fii tu.
Trebuie să fii tu.
Ce aşteaptă?
Încerc să-mi dau seama.
Știai că Meadows va fi acolo?
Nu.
Și nimeni nu mi-a explicat prezența ei.
Nu-mi amintesc ultima dată
când a ieșit în public.
A făcut senzație.
Ai lucrat cu ea la Judiciar?
Nici nu știa că exist.
Dar se spune că a fost în IT
înainte să ajungă la Judiciar.
Meadows și Bernard se cunoșteau?
Da, e posibil.
Era deja șeful IT. De ce?
I-am spus că nu trebuie să fie singur
și nu părea îngrijorat.
Asta mă face să cred
că poate a fost sfătuit.
Crezi că se consultă cu Meadows?
Nu știu.
O privea ciudat azi.
Tot reușești să mă surprinzi.
Intră.
Mersi pentru susținere.
Ce te-a făcut să te răzgândești?
Sincer, am vrut să te văd cum clachezi.
Cum se năruie totul în jurul tău.
Şi?
N-ai stofă de politician.
Dar, ținând cont de ce am văzut azi,
m-aș putea înșela.
N-a fost rău, nu?
Tu ai angajat agitatorii?
Da, nu puteam risca.
Și lumea a pus botul.
Zău?
E ridicolă.
Dar merge, dată fiind situația.
Am văzut-o ca pe o ecuație.
Lumea a asistat la un miracol.
Dacă aș fi negat realitatea,
unii ar fi crezut,
dar majoritatea nu.
Am optat pentru versiunea
celor două tipuri de bandă.
Dacă cineva are altă versiune,
trebuie s-o infirme pe-a mea.
Și dacă nu-i de ajuns,
rămâne represiunea.
Represiunea funcționează o vreme, dar...
Dar ce?
Trebuie să le dai ceva în care să creadă.
De asta am nevoie de tine.
N-ai nevoie de mine.
Ai dovedit-o azi.
Pe drum am văzut același graffiti
de trei ori.
"JL."
Doar la nivelul ăsta.
Cine știe ce se întâmplă Jos?
Discursul ne-a oferit un răgaz, dar
trebuie să mă ajuți să rezolv criza.
Pentru că doar eu am mai fost în acel seif.
Pentru că ești singura
în care am încredere.
Am încercat să găsesc altă umbră, dar...
Ai ridicat ștacheta prea sus.
Când ți-am cerut ajutorul,
ți-am oferit stimulente și mită...
Mi-am dat seama că am fost jignitor.
Și superior.
Și...
îmi cer scuze.
Mulţumesc.
Vreau să vezi ceva.
Ne înțelegem prin semne.
Îi învățăm și pe cei din Mijloc.
Hei!
Ieși la lumină sau venim după tine.
Eu sunt.
Ce cauți aici, Cooper?
Knox mi-a spus să te urmăresc.
Ne spionezi, Coop?
Nu mă miră.
Du-te și zi-i ce ai văzut,
despre ce am vorbit.
Nu ne poate opri.
O să-i spun că te-ai întors acasă.
Cu toții.
De ce ai face asta?
Pentru că am fost umbra lui Juliette.
Eram doar noi în generator
când totul a luat-o razna.
Am fi morți dacă n-ar fi fost ea.
Nu fac asta pentru Knox.
O fac pentru Juliette.
Și orice faceți, mă bag.
Bernard a inventat faza cu banda.
Știu că Walker a schimbat banda...
Știi pe dracu'.
Mai îndrugă povești de-astea
și ajungem cu toții în mine.
Au ochi și urechi peste tot.
Cum ne-ai găsit?
L-am urmărit pe geniul ăsta.
Niciunul dintre voi
nu sunteți făcuți pentru așa ceva.
Nu vă pricepeți. Nu mai vorbiți
despre bandă și despre Juliette.
Nu-i sănătos deloc.
Eşti cu noi?
Ce vreți să faceți?
Să găsim oameni ca noi,
care gândesc ca noi.
Care știu că sunt mințiți
și vor să afle adevărul.
Și când sunteți destui?
Cerem răspunsuri.
N-o să vă spună nimic.
Atunci, luptăm.
Se așteaptă la asta.
Ai văzut câți agenți și adjuncți au.
Așteaptă să faceți prima mișcare.
- Au toate armele.
- Poate unii vor să afle adevărul.
Poate.
Am auzit la radio că a apărut
un graffiti nou prin Siloz.
"JL."
Juliette trăiește.
Bun.
Cred că e adevărat.
Cred că e în viață.
Tu ce crezi, Walk?
Da, văzând cât de mult
vreți să aflați adevărul.
E în viață.
Pentru prima dată în 25 de ani,
nu vreau să fiu beată.
Vreau să fiu cât mai lucidă
ca să asist la toate astea.
Și la planul tău.
O să te-ajut, Bernard.
Mulţumesc. Știu că împreună...
Mai întâi,
să-ți spun ce trebuie să faci în schimb.
Îți dau tot ce vrei.
Pune deoparte niște bandă bună
până după criză.
De ce?
Vreau să fiu liberă.
Nu înțeleg...
Nu poți să-mi dai balonul vrăjitorului,
așa că vreau același lucru
ca Juliette Nichols.
Vreau să ies.
Traducerea și adaptarea: jarvis
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania