MINCIUNI
Cum te cheamă?
Juliette.
Juliette? Ca în piesa de teatru?
Da.
- Și aici e populară?
- Da.
De unde vii?
Vin de afară, din alt siloz.
Care?
Sunt 50.
Cincizeci?
Da, ăsta e 17.
Cele mai apropiate sunt 15, 16 și 18.
Cât de mult ai mers?
- Nu știu...
- Unde era soarele?
Nu... Cine...
Cine ești?
Nu, stai!
Vreau să vorbim,
dar trebuie...
Trebuie să-mi spui ceva.
Numele meu e Solo.
Solo?
Da.
Solo și mai cum?
Doar Solo.
Pentru că sunt singur. Sunt Solo.
Nimeni nu i-a forțat să iasă.
Au ales să plece.
Și a fost o zi frumoasă.
Toți zâmbeau,
dar apoi praful a început să sufle din nou
și cred că gazele toxice s-au disipat,
dar au revenit în forță
și i-a omorât pe toți.
Dar cei care ies să curețe
mor în trei minute.
Cum au supraviețuit mai mult?
Nu știu. Tu cum ai supraviețuit?
Aveam un costum și...
Ai fost trimis ca Ron?
- Ron? Cine-i Ron?
- Ron Tucker.
Cel care n-a curățat.
Credea că nu-i periculos,
așa că a vrut să iasă afară.
Dar odată ieșit, n-a curățat.
A scris "minciuni" în praful de pe obiectiv.
Apoi s-a îndepărtat
și nu l-am mai văzut.
Două zile mai târziu,
au scris pe ecran „minciuni”,
peste ceea ce scrisese el.
Și atunci a început lupta.
Russell m-a băgat aici.
Russell era șeful IT. Eu eram umbra lui.
RRussell mi-a spus:
„Orice-ar fi,
nu lăsa pe nimeni să intre în seif...
niciodată”.
Dar de ce-au ieșit toți?
Credeau că sunt în siguranță.
Pentru că tipul ăsta a spus așa...
Nu, pentru că nu l-au văzut murind.
Nu l-au văzut murind.
Așa că s-au gândit că poate,
poate că e încă în viață.
Și apoi a ieșit toată lumea?
Da.
Ce?
N-am curățat.
Îmi trebuie un costum...
Trebuie să mă întorc.
Stai! Ce?
DUPĂ SAGA "SILOZUL"
DE HUGH HOWEY
- Lăsați-l!
- Mamă...
Mamă! Du-te acasă!
O să fie bine! Nu-ți face griji!
Teddy!
I s-a înscenat.
Graffiti-ul a fost pus de ei.
Nu i s-a înscenat.
El a făcut-o. Și i-am spus că sunt mândră.
Asta e casa noastră aici.
Ăștia sunt pereții noștri
și putem scrie pe ei dacă vrem.
Dar l-au prins.
Știm de ce ți-e frică, Evelyn.
Și de ce sunt capabili.
Vor vrea să dea un exemplu
din cineva de la Mechanical.
Dar nu-i vom lăsa.
- Nu?
- Nu.
Nu vom permite să fie fiul tău.
SALA SERVERELOR
Ce fac aici?
M-am gândit că ar trebui
să începem cu Ordinul.
Am încercat să uit totul.
Mai ales aia.
ORDINUL
Dar unele lucruri nu se uită.
„În cazul unei curățări eșuate,
pregătiți-vă pentru război”.
Și graffiti.
Trebuie înăbușit din fașă.
În special dacă incită la revoltă.
Sau „Orice glorifică
persoana care n-a curățat."
Ai arestat pe cineva pentru graffiti?
Un om de la Mecanică.
Ce-a scris?
Ce-am văzut și ieri.
"Juliette trăiește."
- L-ai filmat?
- Nu, denunțat.
Au deconectat majoritatea camerelor
de sub 120.
Nichols trebuie să le fi spus.
De unde știa despre camere?
Din câte pot spune, și-a dat seama.
Era specială, nu?
M-a luat total prin surprindere.
Am întâlnit-o doar de două ori.
Nu părea că ar vrea să iasă.
Deținea o relicvă de nivel roșu.
Un hard disk de dinainte de rebeliune.
Ce conținea?
În afară de un film de curățare de acum 200
de ani, pe care Nichols l-a afișat pe ecran,
nu știu. L-am distrus.
A spus că vrea să iasă?
- Ieșea oricum.
- Dar a spus-o?
Da, a spus-o.
Următorul arestat pentru graffiti,
vezi să fie de Sus sau din Mijloc.
Ordinul stipulează...
Să dăm vina pe Mecanichal
și să unim Silozului contra lor.
Știu asta. Dar Juliette...
e un caz aparte.
Nimeni n-a mai făcut așa ceva.
Nu te poți ghida după Ordin.
Nu spun că va fi ușor.
E ca și cum...
încerci să-ți imaginezi
o culoare necunoscută.
Dar încearcă.
Și eliberează-l pe inginerul
pe care l-ai arestat.
Un pic de compasiune.
Acum, dacă nu te superi,
prefer să mă car naibii.
- Juliette s-a dus în Silozul 17?
- Da.
- Poate supraviețui acolo?
- Puțin probabil.
E mort de multă vreme.
Dinainte să te fac umbra mea.
Rahat.
RON TUCKER TRĂIEȘTE
Cum merge cu martorii?
Cei care au văzut
imaginile difuzate de Nichols.
Sunt sub tratament.
Contra anxietății, chipurile.
Și cei doi complici ai lui Nichols?
Patrick Kennedy și Danny Bly.
Sunt în izolare judiciară.
- Sunt și ei sub tratament?
- Nu.
De ce?
Nu știu de ce trebuie să le lege
așa de strâns.
Așa.
Ești bine?
Știi cine sunt?
Toată lumea te cunoaște, Sims.
Părinții își sperie copiii cu tine
dacă nu-își mănâncă broccoli.
Copiii trebuie să-și mănânce broccoli.
Eu mănânc.
Îmi dai drumul?
Trebuie să faci un efort.
Da?
Ce mai vrei?
Mi-ați luat-o deja pe Doris.
Soția ta?
Da, nevastă-mea, tâmpitule.
N-ai ce să-mi mai iei.
Am văzut lucruri.
Știu lucruri.
Știu că totul e o minciună.
Să trecem la partea
în care îmi bagi un cuțit în ochi.
Să știi prea mult nu e întotdeauna fatal.
Poți să nu mai faci pe misteriosul
și să-mi explici ce naiba fac aici?
Există un drog.
Te face să uiți.
Ce să uit?
Mai întâi, cu ce vrei să uiți.
În doze mici,
uiți ultimele săptămâni.
Și doza mare?
Poți să uiți moartea lui Doris.
Ce s-ar întâmpla?
M-aș plimba aiurea,
întrebându-mă unde e?
Nu. Dacă drogul ăsta chiar există,
vreau să mă-ntorc și mai în urmă.
Acum 22 de ani.
Înainte s-o cunosc.
Vreau să faci asta.
O să-mi fie mai ușor.
Se poate face.
Dacă ne faci un mic serviciu.
E frumos, nu?
La ce servea?
Nu știu.
Motivul pentru care ți-am cerut să vii...
Ai terminat raportul
despre curățarea lui Nichols?
Aproape.
Mai am un martor de interogat.
Dra Nichols a spus că vrea să iasă?
Potrivit primarului,
dlui Sims și 4 din cei 5 agenți prezenți,
da.
Vorbesc cu al cincilea în scurt timp.
Atunci nu te mai rețin.
Dnă judecător...
Am Sindromul.
Sims mi-a spus că s-a acordat o derogare.
Îi susțin decizia.
E timpul să înlăturăm stigmatul
inutil perpetuat de câteva...
pasaje discriminatorii din Pact.
Știi, e o teorie
despre cauza sindromului.
Nu e o afecțiune a sângelui
sau o deficiență de vitamine,
e doar reacția umană normală
la o situație nefirească.
Ființa umană nu e menită
să trăiască în subteran.
Niciunul dintre noi n-a mers
mai mult de 60 m în linie dreaptă.
Cu excepția lui Juliette Nichols.
Când termini raportul,
vreau să-l văd prima.
Hei!
Ce-i asta?
Deschide-o.
Ce e?
Tocană de pui.
Nu-i rea.
Nu mai știu, dar la început îmi plăcea.
La naiba.
- Ce e?
- Nimic.
Ți-a fost foame.
Niciun costum?
Am găsit niște curele și altele,
trei metri de țesătură intactă.
N-ajunge pentru un costum.
Și al meu...
L-am rupt în bucăți, așa că nu.
Costumele se asamblau doar în Sala S.
Și toate cele necesare
se găsesc la Provizii.
Dar e...
Sub apă?
Sper să nu se ude.
Poftim?
Sper că...
- Eu...
- Încercam să fac o glumă.
Dar mi-am ieșit din mână, scuze.
- Juliette?
- Da?
De ce n-ai curățat?
- Am promis că n-o s-o fac.
- Da, toată lumea spune asta.
Mi-am dat seama de ce oamenii curăță.
Ştii...
Se răzgândesc deoarece când ies afară...
văd cerul frumos, copacii magnifici,
iarbă și flori.
Și simt că trebuie să le arate
celor din Siloz.
Cât de frumos e.
- Dar nu și tu.
- Nu.
Nu, fiindcă-i o porcărie.
Am văzut un film cu altcineva curățând,
cu niște creaturi care traversau cerul...
Păsări. Se numesc păsări.
Bine. Când am ieșit, am văzut păsări.
Dar zburau la fel ca pe înregistrare.
Exact la fel.
Nu ecranul era o minciună, ci ce vedeam.
În cască.
- Nu știu cum o fac.
- Calculatoare foarte avansate.
Bine. Dar era o minciună.
De ce-aș curăța?
Nu, n-am curățat. Am mers mai departe.
Am tot mers
fără să-mi imaginez că aș putea
cauza aceeași tragedie ca aici.
- Asta nu ştiam.
- N-aveai cum.
Cum de trăiești?
Toți ceilalți sunt morți,
dar tu ai supraviețuit. Cum?
Fără mine, cine-ar păzi seiful?
De cât timp ești acolo?
Singur, după spusle tale. Ai mâncare.
Doar îmi fac treaba. Țin ușa închisă.
N-o deschid.
- Niciodată?
- Nu.
Cineva a încercat să intre.
Îmi place să citesc, ascult muzică...
Solo? Pot să te întreb...
Cadavrele de afară, de pe hol,
nu par la fel de vechi ca celelalte.
Ce s-a întâmplat?
N-am găsit nimic de mâncare,
așa că... mulțumesc.
A fost frumos din partea ta.
Mulţumesc.
N-a fost din amabilitate,
voiam să mănânci mâncarea.
De ce?
Ca să fiu sigur că ești reală
și nu o închipuire.
Îți imaginezi oameni?
Nu, Solo.
Asta e de când i-ai salvat
pe acei copii de țicnitul ăla.
Cum se numea?
Nu-l menționez niciodată.
Ca și cum n-ar fi existat.
E bine.
Și asta...
- Erai cel mai bun trăgător.
- Încă sunt.
Ai dreptate, Reggie.
Ai dreptate.
Deși apreciez vizita, dle Sims...
Spune-mi Rob.
Nu, dle, nu pot...
Știi că agenții retrași
sunt remobolizați
din cauza stării de urgență.
E normal. E datoria noastră.
Ceea ce-o să te surprindă
e că ești trimis la Mecanic.
La vârsta mea?
Ne cunoaștem bine,
ne ajutăm ca tovarășii.
Mi-am plătit datoria.
Ai cerut cinci minute
singur cu Archie Brent.
Ți-am dat zece.
N-o să fac mulți purici pe-acolo, nu?
Aerul e...
Nu stai mult.
Șefu'... N-am apucat să vorbim...
- N-am timp.
- E important.
În loc s-o spionezi pe Shirley
cum ți-am cerut, te-ai alăturat ei.
Te miră că știu asta?
Crezi că ești singurul meu spion?
Da, am fost acolo,
de-asta trebuie să vorbim.
Mersi că ai venit până aici, Jean.
Știu că e mult de mers.
Știu ce am văzut! Nu mint!
Printre responsabilitățile șerifulului
din Pact,
figurează depunerea unui raport
la Judiciar după fiecare curățare.
De asta ți-am cerut să vii.
Am văzut-o pe șeriful Nichols
doar în detenție.
Ai fost acolo când a fost arestată?
Da.
În lanul de porumb?
Corect.
Și înainte să fugă, ce a spus?
N-ai somn?
Cred că n-ar fi trebuit
să beau ultima cafea.
Tu?
Am emoții.
Nu speram la o a doua șansă
la loteria nașterii,
dar după ieșirea șerifului,
mâine are loc una nouă,
cu aceleași nume ca data trecută.
Soțul meu îmi spune că avem șanse bune.
Mult noroc.
Rick și cu mine ne dorim
atât de mult să avem un copil,
dar ne întrebăm dacă ar trebui
să-l avem cu tot ce se întâmplă?
Să ai un copil e un act de speranță.
Cei care au plantat acești copaci
n-au ajuns să se bucure de ei.
Ai copii?
Da.
Cum e?
Pe prima...
am auzit-o înainte s-o văd.
Urechea la burta soției.
Te întrebi luni de zile cine vor fi.
Cum vor arăta, cum vor merge,
cum vor zâmbi, cum vor plânge.
Apoi, într-o zi, îi întâlnești.
Și sunt perfecți.
Ar trebui să încerc să dorm un pic.
Phoebe Wells.
Pete Nichols.
- Îmi pare rău.
- E în regulă.
- Ce-am spus adineauri...
- Nu.
Măcar n-a fost în zadar.
Sper să câștigi.
Mulţumesc.
Plec.
Noapte bună.
Hei.
- Ce?
- O secundă.
Am avut o idee.
- Pompierii.
- Ce-i cu ei?
Au căști. Costume.
Rezervoare de oxigen pentru fum.
Nu.
Nu sunt făcute să te țină în viață afară.
Nici costumele de curățat nu sunt.
Aș putea folosi un costum de pompier.
Nu-i o idee rea.
- Crezi? Nu eram sigur.
- Unde pot găsi unul?
Echipamentele anti-incendii
sunt în trei locuri.
În Inginerie, la 70 și 23.
- Unde la 23?
- Lângă Reciclare.
- Bine.
- Ar putea fi o problemă.
Scuzați-mă, știu că e târziu.
E vreo problemă?
Ați cerut să vedeți raportul
înainte să-l depun.
Și nu putea aștepta?
Am vorbit cu cei cinci agenți
prezenți la arestearea lui Nichols.
Patru au confirmat că a cerut să iasă.
Nu și ultimul?
Al cincilea a spus că erau
concentrați pe munca lor.
Și că dacă ceilalți au auzit-o,
atunci asta a spus.
Dar ai îndoieli.
Când o duceam pe Nichols pe scări,
a negat.
Stai. Și-mi spui asta acum?
Nu știam dacă s-o cred.
Am vrut să vorbesc cu ceilalți.
Dacă martorii aveau vreun dubiu,
ar fi trebuit să existe o anchetă
înainte s-o trimită afară.
- E în...
- Pact, da.
Știu.
- Mai e ceva...
- Nu.
Mă ocup eu de-aici.
Mersi că mi-ai spus, șerifule.
Noapte bună.
Knox.
Shirley, întoarce-te și du-te acasă.
- Dacă ni-l dați pe Teddy.
- Nu se poate.
Ce-i cu zbirii?
- Zbiri? Sunt adjuncți.
- Nu cei cu căști.
Nu te pot lăsa
să scoți pe cineva din arest!
- Atunci eliberează-l!
- Eliberați-l pe Teddy!
Poliţia. Mișcați-vă!
Nu suntem așa!
Poate acum suntem!
Eliberați-l pe Teddy!
Toți ne dorim același lucru.
Pe Teddy înapoi.
- Eliberați-l!
- Nu!
Ce faci?
Du-l în spate.
- Coop?
- Cooper!
E în regulă.
- Ești bine, Coop.
- Coop.
- Eşti bine.
- Coop, suntem aici.
Eşti bine.
Coop.
- Coop.
- E în regulă.
E în regulă.
Prietene?
Să-l ajute cineva! Vă rog!
Phoebe Wells
Code Silo Orange
Nu scoateți implantul, pacientul
trebuie să creadă că i-a fost scos.
Nimeni nu știe cine a pornit totul.
Nu erau de la Mechanical.
Celălalt?
Da.
Născut și crescut aici. Terry Cooper.
Un puști de treabă. Voia...
Încerca să-l oprească pe imbecilul
cu cocktailul molotov.
De ce ai nevoie?
Șefu...
avem nevoie de toate.
Dar mai întâi...
avem nevoie de tine.
Mersi că ai venit.
Suntem în siguranță aici,
nu-s camere, nu ne ascultă nimeni.
De ce nu ne-ai lăsat să facem
ce voiam să facem?
L-am fi luat pe Teddy și totul ar fi bine.
Serios?
L-ați fi ascums pentru totdeauna?
L-am pierdut pe Cooper.
Nu pot să cred.
Nici eu.
O să te rănești.
Vrei să lovești ceva, lovește-mă pe mine.
Să-mi bag una!
La naiba.
Nu credeam c-o s-o faci.
Nici eu.
Shirl...
nu ești singura furioasă.
Cu toții am pierdut-o pe Jules.
Nu sunt igură c-am pierdut-o.
Au trecut două zile.
Nu știm ce a văzut peste deal.
Ar putea fi undeva, acolo, în viață.
Ascultă...
Bine.
Și eu vreau să știu adevărul.
Dar n-o să-l aflăm așa.
Atunci cum?
Îți amintești când eram mici
și coboram acolo?
Îți amintești zidul ăla cu nume?
Da?
Nu știam ce înseamnă.
Acum cred că știu.
Într-o dimineață în zori,
o să închid ecranele din cantină
pentru întreținere
și toate camerele
din biroul șerifului.
O să deschid sasul
și o să ai cinci minute să treci dealul
și să dispari înainte să reactivez ecranele.
Ești sigură că vrei să faci asta?
Când îmi dai costumul?
Ca șef al IT, am propriul costum.
M-am gândit că l-am putea modifica.
Ai doi metri.
De asta cred că e mai bine
să ți se facă unul.
Voi spune că e pentru viitoarea ma umbră.
De obicei, trimit o echipă să ia măsurile,
dar cum asta rămâne între noi,
o să mă ocup eu.
Îți iau eu măsurile.
Încep cu brațele.
Așa...
Nu trebuie să le notezi?
Nu.
Bernard.
Da?
Pot să te întreb ceva?
Ți-am fost de ajutor?
Ești singura cu care pot vorbi.
Dar vrei doar să vorbești.
Părerea mea nu e nici binevenită,
nici necesară.
E atât necesară, cât și binevenită.
Dar ignorată.
Te-am sfătuit să-l eliberezi
pe autorul graffiti-ului.
A fost eliberat.
După un cocktaiol molotovși un schimb
de focuri care s-a soldat cu două vieți.
- Ideea ta?
- Nu.
Serios?
Pentru că pare direct din Ordin.
Fă-i să riposteze,
ca să se creeze resentimente
anti-mecanice în Siloz,
care-ți permite să înăbuși o rebeliune.
N-am fost eu.
Eşti sigur?
Nu te-aș minți.
- Și totuși, ai făcut-o.
- Cum?
Juliette Nichols n-a cerut să iasă, nu?
Nu.
- Ai luat toate măsurătorile?
- Da.
Poți pleca.
Și nu te întoarce fără costumul meu.
Solo?
Solo, ai avut dreptate.
E sub apă,
dar cred că am găsit o soluție.
Dacă sar în apă,
pot coborî un nivel.
Poate reușesc să trec prin apartamente
pe culoar.
Dar va trebui să construiesc
ceva care să poată pompa aer.
O să am nevoie să te ocupi de ea
cât eu sunt sub apă.
Solo?
Am nevoie de ajutorul tău.
Nu pot să ies!
Dar ai mai ieșit!
Ascultă...
Cele două cadavre...
Nu trebuie să deschid ușa.
Ai deschis ușa să-mi dai de mâncare.
- Da.
- Da?
Nu deschid ușa când ești aici.
Nu vreau să te forțez.
Nu-mi pasă ce s-a întâmplat aici.
Înțeleg.
Știu că nu vrei să vorbești despre asta
și știu că i-ai pierdut
pe toți cei apropiați.
Dar trebuie să mă întorc.
Trebuie să mă întorc, bine?
Știu că n-ar trebui să deschizi ușa...
- E treaba mea.
- Dar am nevoie să mă ajuți.
Bine?
Am nevoie să mă ajuți să salvez...
10.000 de oameni, Solo.
10.000 de oameni.
Știu că n-o să repare
ce s-a întâmplat aici,
dar dacă mă ajuți să ajung acasă,
poate am putea evita ca asta
să se întâmple și acolo.
Dar...
Am nevoie de tine.
Te rog.
Nu pot.
"Vom intra mai devreme sau mai târziu."
Bine.
Înțeleg.
E în regulă. Înțeleg.
Mersi pentru mâncare...
Ne vedem.
Așteaptă!
Ce vrei să faci?
Nu știu.
O să-mi dau seama.
Cum te simţi?
Emoționată.
Nervoasă.
Nu, anestezia. Simți asta?
Scuze.
Nu simt nimic.
Bun.
N-ai de ce să ai emoții.
Va trece repede, o să vezi.
Dr. Nichols.
Voiam să vă spunem
cât de recunoscători suntem.
Și știm că această posibilitate
ne e oferită pentru că fiica ta...
Mulţumesc.
Sper să ai o fată.
Poți face un copil.
Nu mișca!
Câteva suturi și e gata.
Nu pleca!
Arăt nasol?
Nu. Am crezut c-o să arăți altfel...
N-am mai fost niciodată atât de departe.
E atât de mare.
Pare că e atât de mult spațiu.
Vrei să vezi mai mult?
Da.
Bine. Unde vrei să mergi?
Vrei să urci?
Sus?
Bine.
Hai.
Ai grijă.
Hei.
E în regulă.
- Nu!
- Hei.
Te-am rănit? Ești bine?
Nu! Da! Oarecum.
- Nu e vina ta. Îmi pare rău.
- E în regulă.
Stai așa.
Sunt aici.
A trecut mult timp.
Știu.
Chiar ești aici, nu?
Da.
Da, sunt.
Traducerea și adaptarea: jarvis
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania