Lăsați-i să treacă! Lăsați-i să treacă!
Ce se întâmplă?
Agenții ne blochează livrările.
- Ce livrări?
- Toate. Lăsați-i să treacă!
Lăsați-i să treacă!
Uşor.
Abia te-am atins.
Doare?
Normal că doare!
Dacă restul te-ar vedea plângând
de la o zgârietură...
Mai încet!
- Mulţumesc.
- Rămâi dator.
Walk, o s-o eliberăm pe McLain.
E șefă la Aprovizionări.
E prea importantă.
E dușmanul lor, la fel ca noi.
"Șefă" n-are nicio valoare.
Șeriful vă caută, mai bine plecați.
Și pe tine te caută, Walk.
Atunci o să-i ușurez munca.
Pentru că nu plec nicăieri.
Ea cine e?
Mark, ți-o prezint pe Shirley.
Cea mai bună mecanică pe care-o știu.
Nu-i greu.
Te așteptam.
Sunteți organizați.
Suntem puțini, dar eficienți.
Lee.
Băga-mi-aș!
L-am rugat pe Mark să refuze
orice comenzi de arme.
Și să le facă doar pentru tine?
Agenții blochează livrările,
inclusiv mâncarea și...
Asta nu e tot.
Am venit să fac inventarul
și am văzut-o peste tot.
Pe fructe, legume, carne.
Chiar și pe ouă.
Ce e?
Un singur lucru are nuanța aia de albastru.
Otrava de şobolani.
Ești sigură?
Altceva a ajuns aici înaintea mea.
Ideea e că cineva a făcut asta.
Are legătură cu blocarea livrărilor?
Nu m-ar surprinde
din partea lui Bernard,
dar asta înseamnă că are un complice aici.
Oricum, ne trebuie un plan nou.
Există un adevăr, dle Amundsen,
valabil civilizației umane
din vremuri străvechi până-n prezent.
Doar 9 mese pierdute separă
o societate civilizată de haos.
DUPĂ SAGA "SILOZUL"
DE HUGH HEWEY
Cine naiba e ăla?
Felix. Umbra doctorului.
Crezi că doar fiindcă sunt un pungaș
n-am nevoie de doctor?
Primesc doar o umbră?
Nu. Doctorul Phelan a plecat
să stea cu familia în Mijloc.
Normal.
Câți ani ai, puștiule?
Ai început să te razi?
Ai păr la ouțe?
Se pricepe,
dacă i-a luat locul doctorului.
Ești sigur de asta?
Poți s-o faci, nu?
Scoate glonțul.
Stai puțin.
Nu uiți ceva?
Anestezia, Felix.
Înainte să umbli prin mine,
trebuie să mă anesteziezi!
Puternic.
Doar medicii au acces la anestezice.
Am aspirină.
Are aspirină.
Chiar o să-i arestezi?
Knox, Shirley, Walker?
Am jurat să protejez Pactul.
Knox și Shirley trebuie arestați.
Pentru binele lor şi al Silozului.
Te pot ajuta să-i găsești,
dacă asta crezi că trebuie făcut.
Tu nu crezi.
Nu contează ce cred eu.
Când Holston m-a pus să pun mâna pe Pact,
am jurat.
Hank, dacă sunt cetățeni model,
cum spui tu,
se vor preda.
Liniște!
Predați-vă! Predați-vă!
Gura!
Ați auzit zvonurile.
C-am ucis-o pe judecătoarea Meadows.
Vă jur pe viața mea că e o minciună.
Ne-am dus să vorbim și era deja moartă.
Am fost înscenați
de Bernard Holland și Robert Sims
și abia am scăpat cu viață!
Noi cât timp mai avem?
Am doi copii.
O să flămânzesc ca ei să mănânce.
Dar ce fac când nu mai rămâne nimic?
Copiii noștri trebuie să moară de foame
pentru voi?
Am impresia că au câștigat deja.
Uitați-vă la noi.
Gata să ne linșăm doi de-ai noștri
dacă nu se predau.
Vreți să mă trimiteți și pe mine?
Ați putea face asta.
Dar în câteva zile,
o să ne vedeți pe toți pe dealul ăla,
căzuți, pe urmele lui Jules.
Sau spânzurați în afara Judecătoriei.
Dar o să vi se aducă mâmncarea!
Bernard o să vă mângâie pe cap
și-o să vă spună:
"Bravo. Înapoi la muncă."
Ar fi o victorie?
Nu. Dar pentru ei da.
Pentru că așa ne vor:
luptându-ne între noi,
urmându-le regulile,
crezând că suntem responsabili
de tot ce merge prost.
Fiindcă așa a fost întotdeauna.
Dar nu e normal.
Aici, nu ne certăm pentru mâncare,
o împărțim.
Nu ne acuzăm unii pe alții
pentru lipsuri,
punem mână de la mână,
strângem cureaua...
Nu vrem să murim de foame!
Ascultați!
Nimeni nu moare de foame. Nu azi. Teddy.
Oricine a lucrat la deșeuri știe bine:
nu tot ce coboară pe tobogan e gunoi.
„Prietenilor noștri de la Mecanică.
Mulțumim pentru că ne dați curent.
De la prietenii voștri de la 122.
Juliette trăiește. ”
Dr Nichols?
Kathleen.
Ce te aduce aici? Claire e bine?
Claire doarme, sunt bine.
Soțul meu are nevoie de o favoare.
E tot la Mecanică?
Da.
Cineva de Jos are nevoie de un doctor.
Trebuie urmat un protocol
prin biroul șerifului.
Ar prefera să evite asta.
Aliații celor de la Mecanică
le aruncă mâncare.
Înainte de termen, e o veste bună.
Grăbește lucrurile.
Postează agenți la fiecare punct de acces.
- Da, dle.
- Mâncarea o să se termine curând.
Ce facem când se termină mâncarea?
Ne predăm?
La ce etaj e baricada?
130.
Dacă ar fi la 120?
Vor avea nevoie de tine.
Acum mai mult ca oricând.
Vin. Vin!
Încerci să spargi ușa?
Nu-s chiar atât de surdă.
Walker, ți-l prezint pe șeriful Billings.
Ai fost adjunctul Juliettei.
Ai venit să mă arestezi?
În primul rând, aș vrea să știu
ce s-a întâmplat cu Meadows.
Nu știu, n-am intrat.
- Întreabă-i pe Knox și Shirley.
- Nu ți-au zis ce s-a întâmplat?
Nu vorbesc despre nimeni,
mai ales despre judecătoare,
până când nu afli unde-o țin pe McLain.
Carla McLain. Șefa de la Aprovizionare.
Am văzut-o ultima oară
în cafeneaua de la 70.
Probabil au arestat-o.
Vreau să știu
dacă e în viață și teafără.
Atunci, o să vorbesc cu tine.
Altfel, găsiți-i pe Knox și Shirley.
- Stai.
- Am întrebări despre o crimă...
Accesul e interzis.
Sunt doctor.
E o urgență, am fost chemat.
Întoarce-te.
Ordinul șerifului Billings.
Nu sunt la curent, circulă.
Întoarce-te sus.
- O femeie naște. E o urgență.
- Tu cine eşti?
Kathleen Billings. Soția șerifului.
Știi ce-i aia o cezariană?
Când taie copilul din mamă.
Doar doi medici din Siloz
pot efectua operația.
Dr Nichols e unul dintre ei.
Am ordinele mele...
Dacă femeia asta pățește ceva,
încalci capitolul 12,
articolul 6 din Pact:
„Refuz al unor servicii medicale vitale”.
Două persoane!
Și un copil!
Trei persoane! Înapoi!
S-ar putea să nu vă mai întoarceți!
- Mișcați-vă.
- Înapoi! Am spus înapoi!
Mișcați-vă.
E în regulă.
Înapoi!
La început, am încercat să mut
o literă înainte. A-ul devenea B.
Dar fără succes.
Apoi am încercat o literă înapoi.
Fără succes.
Nu. Atunci mi-am zis:
"Dacă sunt două sau trei litere?
Sau chiar patru sau cinci?"
Am început să fac totul manual,
dar apoi m-am gândit
- că ar fi mai rapid să scriu un program.
- Inteligent.
Se numește cifru Caesar, apropo.
E o poveste lungă.
Continuă.
Dnă Sims.
Dle primar.
Camille, am auzit
că i-ai ajutat ieri
pe ucigașii judecătoarei Meadows.
Am răspuns la solicitare,
ca toți agenții în rezervă,
să particip la urmărire.
La etajul 90, am observat doi
cetățeni hărțuiți de localnici.
I-am dus într-un loc sigur,
am chemat Securitatea,
le-am spus unde sunt și să trimită
o echipă de extracție.
De ce nu i-ai așteptat?
N-a fost trimis nimeni.
Mi s-a spus neoficial
că cetăţenii Silozului
trebuie să-și facă dreptate.
Un grup de "cetățeni"
a venit să-mi vorbească.
Printre ei, am recunoscut
câțiva foști agenți în civil.
Voiau să știe unde sunt suspecții.
Dar nu le-ai spus.
Desigur că nu.
Am lucrat la Judiciar,
știu că milițiile sunt ilegale.
Toți trebuie să respectăm legea.
Da.
Știi că soțul tău le-a zis să-i vâneze.
Sunt curios ce-a răspuns
când i-ai povestit totul.
E judecător acum. A înțeles.
Bineînțeles.
Da.
Ne ocupăm noi. Plecați!
Luați o masă caldă la cantină.
Ne ocupăm noi.
Ce naiba?
Sună-l pe Amundsen.
Ne trebuie echipament tactic de apărare.
- Ce?
- Arme. Ne trebuie arme!
Dle Amundsen. Aici Unitatea 19.
Amundsen. Ascult.
Dle, avem o problemă aici.
Avem nevoie de arme.
La naiba.
- Dle, mătușa mea de la 135...
- Nu acum.
Bine.
- Unde e pacientul?
- Acolo.
Mulţumesc.
Dragă.
Dragă, ce faci?
Îl ajut pe dr Nichols.
Ți-am spus, e periculos aici.
Paul, e periculos peste tot.
Hei.
Emoționantă reuniune.
Dar îmi scoate cineva glonțu' ăsta?
Vino aici.
Ești bine?
Mi-a fost dor de tine.
O vezi pe maa? Te uiți în jur?
Ce caut aici, Diego?
Cei de la Mecanică
vor să atace baricada.
Au arme și armuri...
Sunt sigur că dle Amundsen știe.
Dar nu știe ce știu eu.
Fără camerele de la 120,
depindem de spioni.
N-am încredere în ei.
Dar am încredere în mătușa mea.
E la 135 și mi-a trimis un mesaj:
o bandă înarmată urcă scările.
Nu mi-ai spus deja asta?
A spus că că un al doilea grup
se îndreaptă în cealaltă direcție.
Aveau arme și un ferăstrău.
Mătușa mea lucrează în construcții.
Cică e pentru tăiat betonul.
Gata.
Scuze de deranj...
Ce naiba faci aici?
Ar trebui să fii în mine.
Primarul avea nevoie de mine.
La ce?
Programare.
Unde e?
Nu știu.
Simți asta, dle Kennedy?
Da, dar nu-mi pasă.
Gata.
Crezi că au o echipă care taie solul?
Și nici Amundsen, nici Bernard nu știu?
E normal ca cineva să sufere
consecințele greșelilor lor.
Cât timp nu ne amenință pe toți,
inclusiv pe fiul nostru.
Nu poți face nimic.
Ești judecător acum.
Știu. Și n-am fost niciodată agent.
- Ce fac?
- Nu vedem.
- Par că forează.
- Mi-am dat seama.
- Unde-s armele?
- Pe drum.
N-a atins plămânul.
Ai avut noroc.
Da, sunt norocos din fire.
M-am ținut de cuvânt, dle Kennedy.
E rândul tău.
Vorbeai serios?
Voiam doar să scot glonțul.
Hai, dle Kennedy.
Deputatul Hank și-a făcut timp
să vină să te asculte.
Sunt cam amețit,
cu anestezia și operația.
Poate mâine.
Bandajul e gata?
O iau eu.
Așa.
Doctore Nichols,
aș vrea să vorbesc cu pacientul.
Poți să pleci și tu, Hank.
Poate ar trebui să rămână.
Dacă tot s-a deranjat...
O să-l informez.
Bine.
Măi măi.
Se pare că l-am enervat pe tata.
Nu chiar.
Ești un criminal.
Nu-mi fac iluzii.
Dar am nevoie de ceva.
Să-mi spui ce mi-ai promis c-o să-mi spui.
Altfel...
Îi anunț pe judecătorul Sims.
Ce?
Exact.
A devenit judecător.
Îi spun unde ești și cine știe...
Poate te pune înapoi la cutie.
Sau mai rău.
Bine. Bine.
N-o să-ți placă.
- De ce?
- Pentru c-o să-ți distrugă viața.
Când Nichols fugea,
erai lângă un computer când s-au oprit?
- Știi de ce s-au oprit?
- S-au restartat!
E versiunea oficială.
Baliverne, ca de obicei.
Nichols l-a rugat pe amicul meu Danny
să difuzeze ceva pe toate ecranele.
Zece secunde înainte să le închidă.
Ce anume?
I-au arestat pe toți cei care au văzut.
Eu și Danny...
Cine știe ce naiba i-au făcut?
Ne-au arestat ca să nu putem spune nimic.
Ce anume?
E ca pe pagină...
dar de un milion de ori mai frumos.
N-aș putea să descriu nici dac-aș vrea.
Care e rolul lui Sims?
Imediat după ieșirea lui Nichols,
Sims mi-a propus o înțelegere.
Să-mi pun niște zdrențe,
să cobor în Greasetown,
să incendiez secția lui Hank.
În schimb, îmi dădea pastile.
Ca să uit ultimii 22 de ani.
Evident, nu s-a ținut de cuvânt.
Faza cu pastilele era o vrăjeală,
dar cu o glugă pe cap, nu prea ai de ales.
E rândul meu să te-ntreb ceva.
N-ai fi preferat să nu-ți fi spus nimic?
Dacă am fi fost în pielea celuilalt,
ai fi făcut la fel?
Dacă nu reușesc, Mary?
140 de ani de stabilitate
ar putea lua sfârșit din cauza mea.
Am...
Am făcut calculele...
Am prevăzut totul.
Apoi, anumite evenimente
m-au obligat...
să te iau...
în calcul.
Pentru asta, îmi pare rău.
Formație tactică!
Două rânduri. Executarea!
- Ce faci?
- Va fi o ambuscadă.
- De unde?
- Vin de dedesubt.
Ce?
E etajul nostru!
Stați!
Acolo!
Acum!
O să ne-nconjoare!
Înapoi! Mișcați-vă!
Hai! Hai! Hai!
Hai!
Opriți-vă!
O să omorâți zece dintre noi...
dar noi o să vă ucidem pe toți.
Și-o să urcăm pe scări.
Etajul ăsta devine noua frontieră.
Vă convine?
Dle primar, n-a fost ideal,
dar am pierdut doar 10 etaje.
"N-a fost ideal."
La ce etaj e noua baricadă?
120.
Și ce e la etajul 122?
Fără să vă uitați pe hartă. Știe cineva?
Ce e la 122?
Fermele din Mijloc.
E un etaj cu ferme.
Vrem să-i flămânzim până se dau bătuți
și acum au o fermă.
Da, "nu e ideal".
Am auzit lupte pe scări.
N-ar trebui să fii acolo?
Am încercat să aflu ce s-a întâmplat
cu Carla McLain.
A fost arestată în cafeneaua de la 70.
Da, unde am lăsat-o.
Unde-i acum?
De obicei, sunt transferați la noi.
Dar Hank a sunat toți adjuncții.
Nu-i pe nicăieri.
Unde e?
Într-un spital?
Uneori, suspecții căutați și periculoși
sunt duși la izolare.
Nu pot face asta.
Carla are probleme de sănătate.
N-o să supraviețuiască.
Tu ești șeriful. Poți să intervii.
Pot s-o eliberez
doar dacă-i dovedesc nevinovăția.
Te rog, ce s-a întâmplat
cu judecătoarea Meadows?
Al naibii plan.
Normal, sunt de două ori mai bună ca tine.
Ce idiot ţi-a spus asta?
De două ori mai deșteaptă și mai bună.
De-asta evit să fac complimente.
Pentru echipa de șoc.
Pentru parteneri.
Suntem arestați, șerifule?
Martha Walker mi-a zis versiunea ei
despre ce s-a întâmplat cu Meadows.
Mă rog, ce i-ați povestit voi:
că ați găsit-o moartă pe judecătoare.
Ați spus că Bernard Holland
și Robert Sims v-au înscenat.
Ați jura pe Pact?
Fără să ezit.
Șeriful Billings către primarul Holland.
Spune.
I-am localizat pe fugari.
Excelent, mulţumesc. Unde sunt?
Deocamdată nu pot spune unde.
Trebuie să deschid o acnhetă asupra
circumstanțelor morții judecătoarei,
Dezactivați toate comunicațiile radio
din Siloz. Acum.
Care au costat două vieți și...
Fir-ar al naibii. L-am pierdut pe șerif.
Dle primar?
Mulţumesc.
Pentru ce?
Nu țin nici cu primarul,
nici cu judecătoarea, nici cu voi.
Aplic legea.
Paul, ești bine?
Ai fost foarte curajos azi.
Curajos? Poate.
Prost? Cu siguranţă.
N-o să mai fiu mult timp șerif.
N-a fost o prostie, a fost corect.
Oamenii vor înțelege.
Nici eu nu-s sigur c-a fost corect.
Când ți-ai luat plantele ultima oară?
Îmi pare rău, dragă, am uitat.
Nu te critic.
- Îmi dai paharul cu apă?
- Da.
Ce...
Uite.
De ce crezi?
Eu...
Nu-ți mai iei plantele.
Dar nu știu ce s-a schimbat.
Poate că tu.
Ăsta e codul lui Quinn,
cu alfabetul inversat
și decalat cu trei litere.
N-are niciun sens. Aiureli.
Da, dar aici...
„Sillo”.
Nu cred că Salvador Quinn
ar scrie greșit „siloz”.
Așa am crezut și eu.
O altă iterație, tot inversată,
dar cu un decalaj de 10 litere.
"Allie".
Fiica lui Quinn se numea Allie.
Te apropii.
Da.
Doar că restul cuvintelor n-au sens.
N-avem de-a face cu un cifru Caesar.
E elaborat.
E un cod în cadrul unui cod.
Ca să-l descifrezi, ar trebui să...
Ce?
Să consulți Tradiția.
Tradiția? Nu știu ce e.
Ridică-te. Ridică-te!
Lukas Kyle, te aleg umbra mea.
Pune mâna dreaptă pe Pact.
Accepți?
Da.
Repetă după mine.
- Eu, Lukas Kyle...
Dacă ești prieten, intră. Altfel, pleacă.
Sper că încă mă consideri un prieten.
A trecut mult timp.
Am vrut să-ți mulțumesc că ai vegheat
asupra ei toți anii ăștia.
Ea a vegheat asupra noastră.
Un inginer mi-a zis că ai schimbat
banda pentru ieșirea lui Juliette.
E adevărat?
Da.
De aceea a putut să se îndepărteze?
Crezi că trăiește?
Nu.
Atunci de ce ne dai speranțe false?
Am făcut-o pentru ea, doctore.
Pentru tine, pentru mine, pentru toți
cei care au cunoscut-o și au iubit-o
și, care, uneori, voiau s-o sugrume.
Am făcut-o fiindcă știu că nu i-ar fi plăcut
s-o vedem murind pe deal.
Dar nu crezi c-a supraviețuit.
Nu văd cum.
Hei.
Te-ai trezit. Bine.
Ai avut o infecție nasoală.
Mă bucur că antibioticele
și-au făcut efectul.
Le-am făcut singur nu demult.
Am o cască.
Unde e? Trebuie să plec.
Trebuie să mă echipez.
Apropo de costum...
E la loc sigur.
O să-l primești înapoi.
Mai întâi, trebuie să repari pompa.
Ce?
Ai spus că dacă poți alimenta pompa,
ai putea opri apa să crească.
Adu-mi costumul.
Gândește-te că-mi faci o favoare.
Dacă-mi salvezi viața, suntem chit.
- Chit?
- Da.
Tu ești singur.
Eu vorbesc de 10.000 de oameni...
10.000 de oameni
care ar putea muri oricând,
ca cei din Silozul ăsta!
Poți pierde timpul certându-te cu mine,
sau poți începe să te gândești
cum să repari pompa.
Depinde de tine.
Tradicerea și adaptarea: jarvis