Oamenii zburau deasupra mulțimii,
dându-se peste cap, ca...
în brațele unei persoane
de cealaltă parte.
Te lăsa mască.
La circ aveau și animale,
niște bestii uriașe numite elefanți,
cu pielea tare ca betonul
și nasuri lungi și suple numite "trompe".
Și dinți de fiecare parte a feței
care ajungeau până la 3 metri.
Par niște monștri.
Îmi plac elefanții.
Erau inteligenți.
Și altruiști.
Știai că ajutau alte specii cu probleme?
- Acum, eu am probleme.
- Ce?
Vreau să încerc să respir
prin 15 metri de tuburi
fără să trebuiască să fac ceva
care să împingă aerul,
dar cred că e imposibil.
Ține asta.
Şi...
Cred că pot să-l repar.
Te pricepi la construit lucruri, nu?
Ce făceai în Silozul tău?
- Poți să... Mulțumesc.
- Scuze.
Eram inginer.
Existau mașini de respirat sub apă
cândva, demult.
E o carte grozavă numită
20.000 de leghe sub mări.
Eroii au echipamente de respirație
și un submarin enorm, Nautilus,
ca să exploreze fundul oceanului.
Oceanul era o întindere vastă...
Știu, l-am văzut.
- Într-o carte.
- Aveți voie să citiți cărți în 18?
Nu.
Păcat.
Unde rămăsesem? O, da.
În carte, căpitanul submarinului
se numea Nemo
- și tu semeni cu el.
- Te rog...
Scuze.
Hei.
- Hei.
- Da?
Poți folosi un armoniu.
E un instrument muzical.
Nu, îmi trebuie ceva pe care să scriu.
O bucată de ardezie sau...
Asta nu merge.
E o tablă în aceeași cameră.
- Hai.
- Bine.
Să iau astea.
Când eram mic,
credeam că sunt numele Fondatorilor.
Dar cred că sunt Mecanicii
care au murit în rebeliuni.
Cred că rebeliunea pe care-o cunoaștem
a fost doar ultima.
Înainte de asta,
se întâmplau în fiecare generație.
- Și nu vrei să declanșăm alta?
- Dacă am declanșat vreuna.
Uite.
Uite ce-au scris lângă nume.
„Cauzată de lipsa de alimente din ferme”.
Apoi:
„Dați vina pe Mecanici”.
Vezi?
„Muncitorii s-au oprit”.
„Incendiu la Reciclare”.
Și uită-te la asta.
E greu de citit, dar...
„Oriunde a început rebeliunea,
îi acuză mereu pe Mecanici”.
De ce?
Pentru că putem opri Silozul.
Exact.
Nu vrei asta.
Oprire totală.
Dacă ne ajută și n-avem de ales...
- L-au ucis pe Cooper.
- Știu!
Și au trimis-o pe Jules să curețe.
Dar, Shirl, în afară de răzbunare, ce vrem?
Adevărul.
Atunci hai să-l cerem.
Sunt șef la Mecanică.
Pot cere o audiență la primar.
Luăm un grup mic: tu, eu, Walker,
poate McLain, șeful Aprovizionări.
Și urcăm.
Fără haos, fără arme.
Fiecare pas al nostru
va fi perceput ca o agresiune.
De asta o să-l anunțăm pe primar.
Îi zicem despre ce vrem să vorbim.
Nu pe primar.
Judecătoarea.
Jules i-a spus lui Walker
că Meadows e o marionetă.
Dar Silozul nu știe asta.
Pentru toată lumea,
judecătoarea Meadows e șefa.
Bine.
Bine?
O să-i trimit mesajul.
DUPĂ SAGA "SILOZUL"
DE HUGH HOWEY
O bandă de la Mecanică
vine s-o vadă pe judecătoare?
- Nu-i pot numi bandă.
- Lasă-mă să-i opresc.
- Am 50 de agenți la 110.
- Nu, Rob.
Îi lăsăm să vorbească,
ca să aplanăm lucrurile.
Trebuie să împiedicăm o rebeliune.
Cu fiecare etaj,
sunt tot mai aproape de sas.
Dacă năvălesc pe scări?
Două dintre ele sunt niște bătrâne.
N-o să alerge spre sas.
Postează niște agenți
deasupra Judecătoriei.
Mai am și alte rețineri față de ea.
A acceptat să-l vadă pe Lukas Kyle.
Vrea o audiere despre sentință.
Dacă nu-l condamnă?
Sunt de acord, dar ce vrei să fac?
Ai putea vorbi cu ea.
Știu că vorbiți.
Mă urmărești?
O simplă constatare.
Data viitoare când vorbesc cu ea,
o să-i transmit preocupările tale.
Ai acceptat să te întâlnești
cu cei de la Mecanică?
Sunt cetățeni ca toți alții.
- Transmite un mesaj rău.
- Nu, trimite un mesaj nou.
Ș audiența lui Lukas Kyle?
E dreptul lui să o ceară.
Și tu ai dreptul s-o refuzi.
De ce ți-e atât de frică?
- E periculos.
- M-ai făcut curioasă.
- Vorbesc serios.
- Nu.
Dacă ai fi vorbit serios,
mi-ai fi adus costumul.
- Îl ai?
- Se fabrică!
Când îl ai, mai vorbim.
Ce sunt numerele astea?
- N-am idee.
- O să am nevoie de spațiu.
Șterge-le. Nu cred că-i pasă cuiva.
Ziua Fondatorilor.
S-a întâmplat cu o săptămână
înainte de Ziua Fondatorilor.
- Ai Ziua Fondatorilor în Silozul tău?
- Nu.
Aveți sărbători?
Ziua Libertății.
Ce sărbătorea?
Libertatea, Solo.
O, da. Îmi pare rău.
Lapis...
Stătea lângă mine.
Era amuzantă.
Mereu scotea zgomote și mă făcea să râd.
Mama ei...
Făcea conserve de piersici.
Spunea că numele ei
era o nuanță de bleu.
Dar cred că a spus-o
fiindcă era culoarea ei preferată
și îi plăcea mult ochii mei albaștri.
Solo?
Asta e o sală de clasă de nivel B?
ar fi avut 11 sau 12 ani
când a început rebeliunea.
Cum stăteai lângă ea?
N-am spus că a fost a lui Lapis.
Ce-ai pățit la ochi?
E din timpul rebeliunii?
Nu-mi place să vorbesc despre asta.
Am uitat.
Vezi asta?
Ai mai văzut așa ceva?
Pot să-ți arăt?
Îți dau mai mult ghimbir
în caz că durează mai mult.
- Eşti îngrijorată.
- Normal.
Un grup de la Mecanică e în drum spre noi.
Judecătoarea a fost de acord să vadă
câteva persoane și am încredere în ea.
Pot să-i cer unui adjunct să rămână.
Nu vreau un adjunct.
Te vreau pe tine.
Dacă ajut la menținerea ordinii,
n-avem de ce să ne temem.
O să trimit pe cineva
și mă întorc cât de repede pot.
Bine?
Le ai?
Câinii mei erau turbați.
Dar da...
Le am.
- Vrei să vezi?
- Știu diferența dintre roșu și verde.
Bine.
Oricine putea face asta.
Lasă-mă să vin cu tine.
Pentru Coop.
Am spus patru persoane, nu cinci.
Pot să rămân aici.
Să dorm în patul meu.
Vă văd când reveniți.
Cum vrei.
Meadows n-a fost mereu alcoolică.
Când eram la Judecătorie,
se vorbea despre mintea ei.
Cea mai strălucită.
Apoi s-a întâmplat ceva,
n-am știut niciodată ce.
Am avut o idee.
Poate mă hazardez,
dar în Pact sunt trei motive
pentru demiterea unui judecător.
Comportament inadecvat,
incapacitate de a acționa,
sau punerea în pericol a Silozului.
Demitere?
- Ar tulbura apele.
- Sau ar uni nivelurile superioare.
O să am nevoie de susținerea
nivelurilor și departamentelor.
Nu știu dacă e timp
să strângem semnături...
N-ai nevoie.
Doar amenințarea unei demiteri
o să-i trimită un mesaj lui Bernard.
El o poate scoate din joc.
Dacă o face,
poate-ți cere din nou sfatul.
Solo, ajunge.
- Oprește-te.
- Nu, trebuie să asculţi.
Caut o soluție și muzica ta mă irită.
- Cum crezi că reușesc?
- Nu-mi pasă!
Ba da!
Încerc să-ți arăt ceva,
vrei să vii aici, te rog?
O singură dată și nu mai zic nimic, promit.
- Cântă.
- Bine.
Nu mâinile. Uită-te la picioare.
Vezi? E un burduf în interior
care împinge aer printr-o supapă.
Poate împinge aerul în tub.
Uite.
Trebuie s-o demontez.
- Ce?
- Dar poți s-o remontezi, nu?
Nu știu. Poate.
Cântă pentru ultima dată.
- Doar...
- Măiculiță.
Vedem.
Când agenții au ajuns la Nichols, ai fugit.
- Așa e?
- Da, dar...
Iar acest „Da, dar... ”
Da, am avut relicva în mâini,
dar nu era în posesia mea.
Dacă nu contești faptele cazului tău,
dle Kyle,
de ce ceri o revizuire a sentinței?
Să vedem. Motivul este...
"Nu e drept."
Am dreptate?
Din ce e făcut?
Metal.
De unde vine minereul?
- Din mine.
- Sunt esențiale supraviețuirii noastre.
Dar munca e grea și periculoasă
și nimeni nu vrea s-o facă.
Așa că trebuie s-o faci tu.
Tu și alții ca tine,
care ați încălcat Pactul.
Chiar dacă o să porți
o salopetă galbenă,
o să aduci un serviciu vital Silozului.
Pot să te întreb ceva?
Dacă trebuie.
De ce mi-ai acceptat audiența?
Agenți, afară.
De ce crezi?
- Să vezi dacă știu ce e pe hard disk.
- Nu.
Voiam să știu despre luminile
de pe cerul nopții.
Ce sunt?
- Nu știu.
- Spune-mi teoria ta.
Se mișcă.
De fapt, noi ne mișcăm.
Noi ne mișcăm?
Ce crezi că înseamnă asta?
Cred că trăim într-o sferă.
Una gigantică. Se rotește,
dând impresia că luminile se mişcă.
Dar n-o fac.
La fel e și cu Soarele.
Nu el se mișcă, ci noi.
Ne rotim și de-asta avem ziua și noaptea.
Luminile de pe cer se numesc stele.
Sunt sfere imense de gaz.
Și strălucesc grație unei energii
numită radiație.
Niște sfere de foc perpetue.
Ai dreptate.
Lumea efectuează o rotație
și o revoluție în jurul soarelui.
Şi Soarele e doar una
din miliarde de stele.
De unde știi asta?
Asta înseamnă că sunt alte lumi...
Agenți!
Lukas Kyle, datorită sincerității tale
și disponibilității
de a accepta responsabilitatea,
îți reduc pedeapsa
la cinci ani în mine.
Fondatorii să aibă milă de tine.
Luați-l.
Demiteți-o pe Meadows!
- Ar trebui să fie mai bine.
- Mulţumesc.
Ești bine?
De ce?
De 25 de ani n-ai ieșit din văgăuna ta.
Acum ești afară tot timpul.
Da.
Când am urcat scările să iau banda
pentru Juliette,
mi-a fost o frică de moarte.
Apoi te-am văzut pe tine.
Și am început să mă gândesc
la toți anii pe care i-am pierdut.
Amândouă.
Și nu-mi aminteam de ce.
Cel puțin niciun motiv concret.
Dacă Meadows acceptă să trimită
oameni să exploreze și să revină...
Da?
Te-ai oferi voluntară?
Fără să ezit.
- Tu?
- Da.
Ce-ai vrea să vezi?
Orizontul.
Și pe Juliette.
Faptul că nu știu...
mă macină.
Nu credeam că-ți place de ea.
Mă scotea din sărite,
dar știam că pot conta oricând pe ea.
Avem companie.
N-are cum!
Mă ocup eu.
Dnă adjunct, e totul în regulă?
Mergeți la judecătorie?
Avem dreptul, ca toată lumea.
Nu vrem să vă oprim,
doar să ne asigurăm
- că ajungeți cu bine.
- De ce?
Ordinul șerifului.
De ce crede că avem nevoie...
Jos aveți mulți prieteni, dar Sus...
O să vă umpleți de rahat.
La propriu.
Vă lăsăm înainte de Judecătorie.
Altfel, vor crede că ținem cu voi.
Plecați chiar când se-mpute treaba?
Sunt un civil, așa că da.
Să mergem, atunci.
Cocktailul Molotov a căzut aici.
Ne-am împrăștiat.
Focul n-a ajuns înăuntru.
Unde era trăgătorul?
Acolo.
- Agent pensionat.
- Reggie Smalls.
A spus c-a făcut ce l-au învățat.
- Și tipul cu bomba?
- Acolo.
Un puști local, Cooper,
a încercat să-l oprească.
- L-a recunoscut cineva?
- Nu.
Aș vrea să-l văd.
Nu se poate.
A fost dus dimineață la Judecătorie.
- Au spus de ce?
- Nu.
Când am întrebat, s-au uitat
cu privirea aia tipică a lor.
Am lucrat acolo.
- Îmi pare rău...
- O cunosc bine.
Mai ai cadavrul lui Cooper?
Bine.
Poți începe. Cred că funcționează.
Solo?
Pompează cu forță.
Nu e bine, oprește-te.
Cred că dacă aș...
- Poate...
- Trebuie să mă întorc în seif.
- Ce? De ce?
- Cred că l-am lăsat descuiat.
Nu e nimeni aici. Care-i problema?
Trebuie să merg să verific.
Nu, e în regulă. Te-am văzut, l-ai încuiat.
- Nu cred.
- Ba da.
Ai închis ușa și s-a încuiat.
- O spui așa!
- Stai, ce faci?
Ai încuiat seiful.
Bine?
Da, l-am încuiat.
PANCARTE PENTRU DEMITERE NIVELUL 15
13:41
E mâna ta?
Desigur că nu.
Trebuie să cred că mișcarea
de demitere a apărut spontan?
Oamenilor le e frică.
Și frica lor crește cu fiecare pas
al celor de la Mecanică spre sas.
Ar fi trebuit să le citești scrisoarea.
Vor doar costume mai bune
și să trimită câțiva oameni
să exploreze și să revină.
Vor doar să exploreze.
Tot ce-ai spus e interzis de Pact!
N-aveam de gând să accept.
Voiam să formez o comisie
să analizăm ideea.
- Să-i îngropi în birocrație.
- Da.
Îmi...
Îmi pare rău pentru faza cu demiterea.
Nu-mi pasă.
O să fiu plecată înainte să se întâmple.
Vrei să vii pe la mine?
La cină, diseară.
- De ce?
- Trebuie să vorbim despre ce urmează.
Eu urmează să ies.
Îți dau costumul.
Poți să-l încerci.
Pe la 19:00?
- Gripul ajunge pe la 21:00.
- Bine.
Am vorbit cu Lukas Kyle.
Ai dreptate, e periculos.
Atunci de ce i-ai redus sentința
la jumătate?
Să dăm impresia de dreptate.
Crezi că cineva ca el o să reziste
mai mult de un an în mine?
Ne vedem diseară.
Dacă nu mă aruncă lumea pe scări.
- Mai încerci?
- Da.
Cred c-o să meargă.
Bine.
Te simți bine?
Da.
Sunt bine. Trebuie doar
să traverzez culoarul.
Am făcut lucruri și mai grele.
Bine, când sunt sub apă, să...
- Pompez, știu.
- Da. Bine.
Corpul nu mai e acolo.
A fost dus la Judecătorie.
Nu vrem să-l vedem pe ticălosul
cu bomba, ci pe Coop.
Asta-ți spun. L-au luat pe Coop.
Ce? De ce?
Au spus că vor un cadavru
și singurul găsit era Coop.
- L-au luat.
- Nu.
Am încercat să le explic,
dar erau de la Judecătorie.
- Erau două cadavre aici ieri.
- Nu și dimineață.
Ce s-a întâmplat?
- Nu știu.
- Nu știi?
- Ai încuiat ușa?
- Da, am încuiat-o.
- Mă crezi idioată?
- Nu știu, Juno.
- Erau două cadavre ieri...
- Descrie-l pe cel lipsă.
Un tip de vreo 40 de ani.
Statură medie.
Barbă mare, păr lung.
- Da.
- O să fie bine, căpitane Nemo.
- Bună.
- Satie?
- Țin minte că-ți plăcea.
La naiba.
Bine. Bine, da.
Hei!
Seiful!
Haide.
Hei.
Trebuie să mă întorc în seif.
- E în regulă.
- Nu.
- Stai.
- Acum!
- Trebuie să mă întorc în seif.
- Stai.
E treaba mea, sunt responsabil.
Bine. Fir-ar...
- E încuiat.
- Da?
- Da.
- Te simți mai bine?
- Bine.
Mă întorc înăuntru.
Ce?
- Ești bine?
- Da.
Ce s-a întâmplat?
Poate ai greșit codul.
Ce-ai făcut?
- N-am făcut nimic.
- Ai umblat la el.
- Vrei să mă ții afară.
- Am fost cu tine tot timpul!
Mai am o încercare și sunt blocat.
Calmează-te...
N-ar fi trebuit să plec.
Eram în siguranță acolo.
- Ar trebui să-l notezi.
- Taci!
Bine.
Vezi? N-am făcut nimic.
- Rămâi acolo.
- Solo.
M-am antrenat pentru cursa aia.
30 de minute pe zi.
Și două ore pe zi, tot ai fi pierdut.
Eşti un idiot.
Oricât de agreabilă a fost cina,
vreau să-mi probez costumul.
Ai spus c-o să fie gata.
Știu că n-a fost vinul.
Nu eram sigur c-o să-l bei.
Au fost ciupercile.
- Cât mai am?
- Minute.
- De ce?
- Trebuie să respect Ordinul.
Și crezi că prin moartea mea îl respecți?
Va uni Silozul.
Mary, îmi pare rău.
Unde e hardul lui Juliette Nichols?
L-am distrus.
De ce? Ce era pe el?
Dacă trebuie să știu ceva...
Chiar dac-ai fi știut,
nu puteai face nimic.
Tot ce pot spune e că
avea ceva de-a face cu Salvador Quinn,
directorul IT de acum 140 de ani.
- Din timpul rebeliunii?
- Da.
A scris o scrisoare. Parțial codată.
- Ce spunea?
- Nu pot să-ți zic.
- Dar ai descifrat-o, nu?
- Oprește-te.
- Nu pot.
- Trebuie.
Acum 25 de ani,
când ți-am explicat de ce a trebuit
să renunț să-ți fiu umbră, am zis...
Că nu vrei să fii legată de mine
pentru tot restul vieții tale.
Era o minciună.
Mi-ar fi plăcut să rămân alături de tine,
dar știam că nu vei putea
să mi te dăruiești complet.
De ce ai mințit?
N-am putut să-ți spun adevărul.
Ai dispărut patru zile.
La întoarcere, ai demisionat.
Unde ai fost?
Te rog, pot să merg la cantină?
Să văd exteriorul ultima oară.
Nu.
Dar am ceva.
Ai folosit vreodată asta
când ai studiat Moștenirea?
Nu.
Îți permite să vezi lucruri.
Ce văd în căști
cei care sunt trimiși să curețe.
Dar asta e realitatea.
Ai citit vreodată despre Costa Rica?
Astea sunt din Costa Rica.
Rezervația biologică
Monteverde Cloud Forest, 2018.
Ridică puțin capul, spre stânga.
Îl vezi pe micuțul ăla
tolănit pe liană?
E un capucin cu față albă.
Privește.
O să sară de pe liană
în copacul din dreapta ta.
- Acum, privește în jos și la dreapta.
- Da.
E o broască de copac cu ochi roşii.
- O vezi?
- Da.
Culorile stridente
sunt un mecanism de apărare.
Verdele e camuflaj.
O ajută să se ascundă
ca să evite prădătorii.
Repede, uită-te-n sus.
În vârful copacilor. Uite.
E un stol de păsări Quetzal.
Se vede că sunt masculi
după penele lor gemene.
E minunat.
Superb.
Ce-au făcut, Bernard?
Cum au pierdut lumea asta?
Credeam c-am trecut peste asta, Solo.
Știi, când m-au trimis să curăț...
Eram epuizată.
O parte din mine era...
Sună foarte ciudat, dar...
am fost ușurată
că s-a terminat în sfârșit.
Înțelegi?
Și când am ieșit afară,
m-am simțit...
M-am simțit foarte singură, și...
Mi-a fost frică.
Eram moartă de frică.
La fiecare pas,
îmi ziceam: „Asta e.
Aici...
Aici mă prăbușesc. E locul meu.
Aici mor. ”
Dar n-am făcut-o.
Am mers mai departe.
Nu știam ce altceva să fac.
Știu cum e să-ți fie frică, Solo.
Nu ești...
Nu ești singurul.
Solo?
Căpitanul Nemo vrea să afle
mai multe despre locul ăla.
Cum îi zici? Circul.
Vrei să-mi spui mai multe?
Poți să-mi spui despre...
Chestiile cu nasul lung.
Nu-mi amintesc cum se numeau.
Hei.
Se numesc elefanți.
Da.
Aveau și pisici,
dar nu erau ca ale noastre.
Erau enorme.
Adulte, cântăreau 200 de kile.
Se numeau lei.
Îi antrenau să sară
prin cercuri de foc.
- Serios?
- Da.
Fă exact ce-ți spun.
Ne întâlnim acolo.
Molly, când o căutați pe Nichols,
ați arestat doi oameni.
Da, Danny nu mai știu cum...
Bly. Și Kennedy. Patrick Kennedy.
Ce s-a întâmplat cu ei?
Au fost luați cu forța,
legați la gură, cu cagule pe față.
Kennedy avea barbă mare și părul lung?
Da. De ce?
Lucrăm la ceva. Ai grijă de tine.
Bărbosul a fost declarat mort?
Nu, nu oficial.
Dar nu se mișca când l-au luat.
- Unde a fost împușcat?
- Aici.
Nu, stai. Aici.
Judecătoarea Meadows ne așteaptă!
Suntem aici cu treburi oficiale!
- Lăsați-ne să trecem.
- Îmi fac treaba. Înapoi!
Sălbaticii ăștia vor să omoare Silozul.
În ce tabără ești?
Îmi pare rău, Judecătoria e închisă azi.
- Nu plecăm până n-o vedem pe judecătoare.
- Plecați.
Fie jur-împrejur, fie peste balustradă.
Minge roşie!
Cinci, patru, trei, doi, unu.
Curentul revine când o vedem pe judecătoare.
La o parte.
- Dle primar.
- Dle Knox.
Văd că ai oprit curentul.
Când o vedem pe judecătoarea Meadows,
îi dăm drumul.
Nu se simte bine,
dar cred că vă pot duce la ea
dacă dați drumul la curent.
Doar voi doi.
Ce naiba?
Ne-au întins o capcană.
Nu.
Ascultă-mă. Knox, trebuie să plecăm.
Acum.
Nu vă rețin.
Ești sigur de asta?
Agenții așteaptă afară.
Cetățenii Silozului
trebuie să se ocupe singuri de asta.
- Nu putem fugi.
- Trebuie.
Sunt 50 de agenți
și 100 de oameni furioși acolo.
Mergem până la Walker și McLain.
- Atunci fugim!
- Exact!
Trebuie să plecăm.
Repede, nu păreți speriați.
Nu eram, până când ai spus-o.
Bine.
Nu mă așteptam la presiunea de demitere
a judecătoarei Meadows.
Mi-a forțat mâna.
N-am avut de ales.
Cred că va ieși ceva bun din asta.
Totuși...
Știu că tu ai orchestrat totul, Rob.
Nu-i lăsa să aibă un avans prea mare.
N-ai vrea să-i pierzi.
Liniște!
Îi cunosc pe unii dintre voi.
Mulți dintre voi
nu voiau ca judecătoarea Meadows
să se întâlnească cu cei de Jos.
S-a întâlnit cu ei doar pentru că,
și citez:
"fiecare cetățean al Silozului
merită să fie ascultat."
Se pare c-a făcut o eroare de judecată.
Sălbaticii de la Mecanică au ucis-o!
Voiau să deschidă sasul.
Judecătoarea a refuzat.
Și-a dat viața pentru Siloz!
Pentru voi!
Pentru mine!
E datoria fiecărui cetățean
să-i găsească pe acei criminali
și să-i aducă în fața justiției!
Justiţie!
Traducerea și adaptarea: jarvis
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania