Unde mergi?
Stai, stai, stai...
Scuze, scuze, ai dreptate.
De-abia ne cunoaștem.
Poate ar trebui să bem și să vorbim.
De fapt...
Mi s-a prins colierul în fermoar, dar dacă
vrei să vorbim, o putem face.
Bine...
Minunat.
Sau putem vorbi după.
- Da.
= SERIALONLINEHD.COM =
- Haide...
- Nu!
Doar pentru o băutură.
Ai spus că o să-mi placă de el..
- E prea devreme.
- Nu.
Ba da. De îndată ce îl vei cunoaște pe
tatăl meu și eu îți voi cunoaște prietenii,
vor deveni parte din asta
și eu vreau...
să păstrez ce avem, încă puțin.
Au trecut opt săptămâni.
Þii socoteala?
La mulți ani.
L-am văzut și...
m-am gândit la tine.
Deschide-l.
Bună dimineața.
De ce îmi programez
întâlniri la micul dejun?
Pentru șuncă, cred.
Dar trebuie să o lași mai moale cu
asta până îți coborâm colesterolul.
De ce nu încerci curcan?
La dracu cu curcanul,
îmi place porcul.
Am auzit o întâmplare, la știri.
Despre un tip care a mâncat cotlet
de porc insuficient pregătit.
S-a ales cu un vierme intestinal.
Din cauza asta i s-a umflat
creierul foarte repede.
Apoi, ca să-i reducă presiunea,
au trebuit să-i taie o bucată din craniu.
Un triunghi din craniu.
I l-au tăiat din cap.
Și au trebuit să i-l
implanteze în zona inghinală.
Ca să nu moară.
Altfel, literalmente creierul i-ar fi...
capul i-ar fi explodat.
Deoarece craniul îi ținea creierul...
care s-a umflat... și capul i-ar fi...
explodat.
Nu știu, doar gândește-te la asta data
viitoare când mănânci șuncă de porc.
Așa o să fac.
- Poftim.
- Mersi, scumpo.
Thunder!
- Trebuie dresat.
- Știu.
Îl duc astăzi.
Și ne trebuie un cec pentru
că astăzi vine zugravul.
Asta îmi amintește că trebuie
să semnezi asta, dragă.
- Ce-s astea?
- Doar niște chestii pentru contabil.
Nici măcar nu înțeleg asta.
Nici măcar nu le mai pot citi.
Nu trebuie.
Le-am citit deja eu, pentru noi.
Trebuie doar să semnezi.
Chiar nu înțeleg asta, simt de parcă ar
trebui să merg într-o "tabără de creier".
- Ce?
- Tabără de creier.
Unde faci exerciții pentru creier.
Știi când oamenii cu ambliopie
merg și fac exerciții pentru ochi
ca să nu mai poarte ochelari.
Ar trebui să aibă așa
ceva și pentru creier.
Ca o tabără pentru creier.
Pe bune.
Să poți merge acolo,
să stai pe plajă și să te bronzezi.
Să bei "ginkgo balboa" toată ziua
și când te întorci ești super deștept.
E ginkgo biloba.
Balboa a fost Rocky.
Da, vezi? Vezi?
De asta trebuie să merg
în tabăra de creier.
Hadley Cooper LLP
Avocatură
Vreun mesaj?
Nu cred.
Sunt cam concentrată aici.
De astea nu spui nimic?
De ce să spun dacă sunt
primul lucru pe care-l vezi?
Micromacks? Credeam că Dave
Cohen se ocupă de fuziune.
Nu, clientul a spus că e prea emotiv.
- Vor un avocat nemilos.
- Micromacks.
Bine, sună-l pe Dave. Îmi trebuie
toate materialele și trebuie să stabilim
datele pentru declarații.
Nu știu de ce te străduiești atât.
Cel mai bun lucru când ești
frumoasă e că nu trebuie să o faci.
Nu mă vezi pe mine îngrijorându-mă
pentru serviciul meu, nu?
Din păcate, nu.
Asta pentru că am un "Stan", bine?
Muncește el.
Eu vin aici pentru că e ca un
hobby care se plătește bine.
Apropo...
Tatăl tău a sunat.
Să confirmi dacă ieșiți cu...Mark?
- Cine e Mark?
- Tipul cu care mă văd.
Evident, dar care dintre ei?
- Singurul.
- E doar un tip?
Și îi spui Mark?
Niciodată nu le spui pe nume.
Ce s-a întâmplat cu băiatul-model
și cu doctorul nu-prea-isteț?
- Nu-s mai.
- Și rabinul sexy?
Și vărul sexy al rabinului sexy?
- Le-am dat viteză.
- Ai golit lista.
Am curățat banca.
Nu te-ai mai văzut cu doar
un singur tip de mult timp.
Nu e mare scofală, e foarte nou.
Bine, nu cobesc, am înțeles.
Adică, e bine că Mark
nu are încă o poreclă.
Înseamnă că încă e viabil.
Încă nu l-ai respins.
Nu e un donator de rinichi.
Nu la organul ăla mă refeream.
- Bună.
- Salut.
- Roșu sau alb?
- Ce roșu sau alb?
Vin!
Nu ai uitat, așa-i?
- Ce să uit?
- Cina cu Phil.
Dar ai spus că e săptămâna viitoare.
Nu, săptămâna trecută am spus asta.
Ceea ce înseamnă că e săptămâna asta.
Îmi pare rău dragă, diseară nu e bine.
Am de lucru.
Ce? Din nou?
E a treia oară săptămâna asta.
Tipii din afacerea
canadiană vor să luăm cina
așa că rămân în oraș diseară.
Știi ce? Hai să ne întâlnim
după ce termini cina.
- Ce?
- Vin eu în oraș,
și ne întâlnim după ce termini.
Nu, nu. Nu face asta.
E drăguț din partea ta, dar...
Nu mă deranjează.
Putem să ne distrăm.
Mergem dimineață la locul acela cu
ciocolată fierbinte,
ne giugiulim și ne cazăm acolo.
- Sună atât de bine.
- Știi ceva? Dă-o naibii, vin acasă.
- Serios?
- Serios.
Familia e pe primul loc, bine?
Ne vedem când ajung.
La dracu.
- Uită-te la tine.
- Salut.
- Cum ești?
- Nu prea grozav, iubito.
Ce s-a întâmplat?
A sunat menajera.
S-a spart o țeavă în baie.
- Trebuie să merg să rezolv.
- O, nu.
Pleci acum la Connecticut?
Trebuie. E jumătate de
metru de apă în subsolul meu.
Vrei să vin cu tine?
Ar fi distractiv.
E în regulă.
Du-te să te vezi cu tatăl tău.
Păi atunci îl întreb
dacă poate mâine seară.
Nu mă întorc mâine seară.
Și cum rămâne cu
cunoașterea tatălui meu?
Îmi pare rău, iubito. Trebuie să amân.
Da, bine.
- Nu fi supărată.
- Nu sunt nimic.
Ce vrei să fac?
Vreau să te duci în Connecticut.
- Pe bune?
- Da.
- Da, pe bune.
- Bine.
Sună-mă când îți trece supărarea.
S-ar putea să dureze.
Bună, dragă.
Poftim, vrei asta?
Trec pe votcă.
Cine a comandat gin?
Păi, nu pot citi meniul pentru
că mi-am uitat ochelarii la Nina.
Vrei să știi cine e Nina?
- Nu chiar.
- Indiancă.
Frumoasă, piele catifelată.
Ne-am întâlnit la un magazin.
Și mi-a spus despre pâinea Naan...
Când ai început tu să mănânci Naan?
Are 24 de ani și o diplomă de dans.
Mănânc orice-mi spune.
Unde e tipul tău?
- Cred că ne-am despărțit.
- Nu.
Cum așa?
I s-a spart o țeavă în casă
și a plecat Connecticut.
În povestea asta e și o parte
în care se poartă ca un nesimțit?
E vorba despre cum
a gestionat asta.
Ești paranoică.
Nu, îți spun.
Ceva e putred.
Și când am senzația asta,
aproape mereu am dreptate.
În fiecare relație pe care
am avut-o, ceva era putred.
Probabil de asta te îndrepți către
divorțul cu numărul cinci,
cu o colegă de-a mea de facultate.
Chiar îți place tipul ăsta, așa-i?
Atunci uită de toate prostiile
și du-te fă-i o surpriză.
- Nu sunt prostii.
- Ba da.
Pune pe tine ceva sexy,
mișcă-ți fundul la Connecticut
și rezolvă-i tânărului instalația.
Nu-ți face griji, arăți bine.
- Mersi.
- O să-i placă.
- Cui?
- Oricui.
Poftim, mulțumesc.
- Vrei să aștept?
- Nu, cred că mă descurc.
- Bună.
Îl caut pe Mark.
Despre ce e vorba?
Eu sunt Carly,
tu probabil ești menajera.
Nu, sunt soția lui, Kate.
Ești cumva stripteuză
sau ceva de genul ăsta?
Nu.
Știi, am adresa greșită.
Caut un alt Mark.
Mark Kink.
Mark King?
Nu, nu.
Știi... e un tip scund, chel.
Stă vreo două străzi mai încolo.
Pe strada Clark.
Nu există strada Clark.
Oricum...
Dumnezeule.
La dracu.
Îți voi trimite un cec pentru vază.
Să nu uit asta.
Hai să ne împăcăm.
Mark
Ce s-a întâmplat?
Trebuie să fie ceva serios,
erai înnebunită după el acum două zile.
Nu poate fi din cauza sexului pentru
că ai fi fost mult mai drăguță
și ți-ar străluci mai tare părul.
Are nevastă, bine? E căsătorit.
Și nu crezi că ești mai bună?
Nu despre asta e vorba,
nu mă întâlnesc cu tipi însurați.
Nu trebuie să distrug familia
cuiva pentru o întâlnire.
Eu și Stan am fost căsătoriți
când ne-am cunoscut.
Nu am fost fericiți, dar acum suntem.
Ai distrus două căsnicii.
În primul rând, una dintre ele
a fost a mea, așa că nu se pune.
În al doilea rând, nevasta lui Stan
era o canadiancă grasă fără sex-appeal.
Mariajul ăla a fost sortit eșecului de la
bun început. Nici nu se consideră înșelat.
Nu cred că așa merge treaba.
Tot ce vreau să spun...
Cred că tipii căsătoriți
ar fi perfecți pentru tine.
Adică, Mark a dus o viață paralelă
fără ca tu să bagi de seamă.
Cred că ai nevoie de cineva care
să aibe ceva care să-l țină ocupat.
Nu o nevastă!
Nu fac așa ceva.
Sunt prea bătrână pentru porcăriile astea.
Am avut întâlniri zeci de ani.
Am trecut prin astea, nu mai am nevoie.
Bine. Cineva e negativistă.
Am să plec.
Dar, îți spun ce mi-a spus maică-mea,
și asta e o lecție de viață.
"Oamenii egoiști trăiesc mai mult."
Doar spuneam.
- Dra Whitten?
- Da.
Cineva a venit să vă vadă.
Kate King.
- Bună.
Sunt Kate, ne-am întâlnit vineri.
Da, îmi amintesc.
Îmi pare rău pentru vază...
Ce cauți aici?
Am găsit numărul tău
în telefonul soțului meu.
De fapt l-am văzut pe factură.
Pentru că nu i-am putut
sparge parola de pe telefon.
Ceea ce e supărător, pentru că nu
știu ce se întâmplă în viața lui.
În fine... Am venit aici.
Mă gândeam,
poate putem sta de vorbă?
Nu, nu putem.
Dacă ai întrebări în legătură cu soțul tău,
ar trebui să-l întrebi pe el.
Aș face-o...
dar sunt sigură că m-ar minți.
Și că se culcă cu tine.
Deci...
Am dreptate?
Te culci cu soțul meu?
Îmi pare rău, n-am știut, jur.
Mai încet, te rog.
Doamne...
Bine.
Chiar nu mă așteptam la asta, deloc.
Mă gândeam că vin aici
și tu îmi spui că sunt nebună.
Nu credeam că am dreptate.
Deloc.
Adică, poate puțin.
Chestii prea groaznice ca să fie adevărate.
Când spui chestiile groaznice
ca ele să nu se întâmple.
Asta se... deschide?
Fereastra asta? Undeva?
Trebuie să aibe pe undeva un mâner.
- Fereastra asta se deschide?
- Nu, dintr-un motiv foarte bun.
Dacă ai un atac de panică ar
trebui să ieși afară să iei aer.
- O să fii bine.
- Mă întind doar pentru un minut.
Ești sigură că fereastra
asta nu se deschide?
Nu, și vei fi bine. Ascultă.
Fereastra asta. Doar deschide-o puțin.
Dacă nu te superi...
Am nevoie de aer. E cald aici.
Doar deschide-o puțin.
Bine, îți spun orice vrei să știi
dacă te ridici și pleci.
Orice?
Orice.
Bine, ajută-mă să mă ridic.
Deci, de când te vezi cu soțul meu?
Nu știu, vreo două luni.
Și când... ați început să vă culcați?
Am încercat să ne abținem până la bal,
dar ne-a cam luat valul.
Suntem adulți, am făcut sex.
Nu cred că detaliile contează.
Detaliile contează pentru că e o diferență
între a face sex o dată
și a face sex de zece ori.
Dumnezeule, ați făcut-o
de mai mult de zece ori?
Cred că detaliile amănunțite
sunt o idee proastă.
Bine.
Dacă insiști...
50.
De 50 de ori?
Iisuse Hristoase.
Ai făcut sex cu soțul meu de 50 de ori?
Nu ai o slujbă?
Sau hobby-uri?
Ce nu e în regulă cu tine?
Adică el nu se antrenează
pentru maraton?
Nu.
Asta nu e bine.
Eu fac parte din echipa King.
Am renunțat la serviciul meu ca să
ne putem concentra pe serviciul lui.
N-am făcut copii pentru
că el nu era pregătit.
Am fost în China.
Ai idee cât de departe e China?
Și nu toată e Hong Kong.
Multă poluare.
Și ce o să fac acum?
Deci acum sunt Barb Melman?
Barb Melman a divorțat și
acum are implanturi în obraji
și locuiește la bloc, în Norwalk.
Și trebuie să iasă la întâlniri.
Eu nu sunt pregătită să ies la întâlniri.
Ultima dată când am fost singură
aveam 24 de ani.
Aveam un bazin de bărbați din care
să aleg, acum e doar o baltă mică
de bărbați de vârsta mea,
care-s bătrâni și grețoși
și nu vreau să fac asta.
Știu că tu crezi că e rău.
Dar sincer...
e mult mai rău.
Știi de ce?
Pentru că chiar dacă o să
cunoști un tip simpatic,
și când spun simpatic mă
refer că nu e un sociopat,
nici nu te poți bucura de el.
Știi de ce?
Pentru că e doar o chestiune de timp
până când careva se
plictisește și e nefericit
și pune capăt relației.
Și ăsta e un final fericit.
Un final de rahat e atunci
când e minciună, înșelăciune
și o pândești pe soția lui Făt Frumos.
Deci tu spui să rămân cu el.
Spun că orice se duce dracului,
într-un final.
Și monogamia nu e naturală.
Dacă poți trece peste asta,
ca francezii, stai în banca ta.
Dar dacă nu poți, îți sugerez
să-ți faci o strategie și să pleci.
Și oamenii care încearcă
să-și rezolve problemele?
Poate asta ar fi o posibilitate.
Infidelii nu se schimbă.
Și dacă o rezolvați,
o s-o facă din nou.
Și te vei întoarce de unde ai plecat,
dorindu-ți să fi plecat de prima dată.
Dar asta e părerea mea.
E soțul tău.
Ce-ți spune instinctul?
Iisuse Hristoase.
A fost doar o râgâială.
Îmi dai niște șervețele?
Asta a fost vomă.
Doamne.
Bine, haide.
Să intrăm în mașină, haide.
Bine, bine.
Pa! Ne vedem mai târziu.
Ne vedem mai târziu.
La revedere, plec.
Poșeta e plină cu vomă.
Am mai trecut prin asta.
- Haide, să te băgăm în mașină.
- Bine.
Bine, ajunge.
Nu pleca încă.
Doar un sărut.
Un sărut și la revedere.
Bine, asta a fost.
Bine, intră în mașină.
Ai grijă. Fii atentă.
Nu, nu vreau să plec.
Pune piciorul jos. Te rog, du-te.
Nu, nu.
Așa. Să încercăm așa.
Să te întorc.
Fă un pas în jos.
Pas în jos.
Foarte drăguț ceea ce faci pentru ea.
Da, sunt eu, amanta anului.
Bine, Fernando, dă-i drumul!
Cea mai bună seară dintotdeauna!
Dintotdeauna!
Drace.
Sună-mă!
Asta e ciudat.
...depoziția lui Benson marți,
dar dacă o vrem înregistrată video
am nevoie de un alt stenograf.
- Da?
- Kate King e la pază.
Ce?
Kate King.
Am doi martori experți
pregătiți pentru procesul Turner,
dar încerc să îl obțin pe cel de-al treilea
- în caz că avem nevoie...
- Scuzați-mă.
Ce e, Leonard?
Bună, dra Whitten.
Ray Charles de aici vrea să
treacă drept o femeie oarbă
ca să poată urca cu câinele,
să vă întâlnească.
Nu-i adevărat.
Nu-i adevărat,
port ochelarii pentru că arăt ca dracu.
A văzut câinele și a
tras singur concluziile.
- Ascultă, ai putea...
- Asta nu s-a întâmplat, apropo.
- Și dacă aș fi fost Ray Charles?
- Bine, treci aici.
Chiar aș fi fost oarbă și aveam nevoie de
câinele ăsta, deci mersi pentru nonsens.
...vii aici te rog pentru o secundă?
- Ce se întâmplă?
- Nu sunt franțuzoaică.
Am avut un moment Edith Piaf,
dar ideea de a mă
preocupa de cămăși albe,
curcani slabi și toate astea...
Adică, să pretind că nu
am habar despre curvele lui,
mă înnebunește.
Nu că tu ai fi o curvă.
Nu ești curvă.
- Bine, întoarce-te...
- Înțelegi ce vreau să spun.
- Întoarce-te.
- Dar nu ești curvă.
Să mergem afară.
Bănuiesc că ai venit aici
deoarece crezi că suntem prietene
și că îmi pasă de problemele tale.
Dar ghici ce.
Nu-mi pasă.
Nu-mi pasă de tine, de Mark,
de căsnicia ta sau de câinele tău.
De nimic din toate astea.
Dacă Edith Piaf se ridică din mormânt
și o faceți în trei, nu mă interesează.
Am vrut doar să te țin la curent.
Nu vreau să fiu la curent.
Lasă-mă deoparte.
Asta e ideea.
- Bine?
- Bine.
Mulțumesc.
Să mergem, Thunder.
Dumnezeule.
Scuze.
Sunt eu, nu te supăra.
Voiam doar să vorbim.
Mă gândeam că putem lua cina împreună.
De unde știi unde locuiesc?
Te-am urmărit.
Dar nu am vrut să apar cu mâna goală,
așa că am luat ceva de mâncare.
De mâncare, chiar aici.
Cum ai intrat în clădire?
Am așteptat să iasă cineva și apoi...
ne-am furișat înăuntru.
Bună.
Ce e cu tine?
Nu înțelegi cât de ciudată
e situația asta?
Mă gândeam că putem sta de vorbă.
Pentru că eu...
Pentru că...
Pentru că lumea mea s-a prăbușit.
Și nu am un servici.
Și nu am banii mei.
Și sincer, habar n-am ce voi face, deloc.
Și nu am prieteni cu care să vorbesc,
pentru că toți prietenii mei
sunt prietenii lui Mark.
Și vor bârfi.
Tu ești singura persoană din lume care
știe ce se întâmplă, în afară de mine.
Și dacă nu vorbesc cu nimeni
despre asta, o să înnebunesc.
De-a binelea.
Pe bune.
Nu pot vorbi cu tine până
nu te oprești din plâns.
Vreau.
Lasă-mă să...
Îmi pare rău.
Sunt tristă.
Atunci plânge în interior,
ca o învingătoare.
Nu poți avea grijă de tine
decât dacă te întărești.
Și despre vorbitul cu
cineva care nu bârfește,
îți pot da numele a trei avocați.
Avocații costă bani.
Ai bani, ai jumătate din ce are Mark.
Bine. Mulțumesc.
Cu plăcere. Am terminat?
Terminat? Asta nu a fost o conversație,
mai mult ai țipat la mine.
- Bine, uite...
- Da?
Dacă te las înăuntru, nu ne facem
părul împreună și nu bem cocktailuri.
Nu.
- Ai o oră.
- Bine.
Și eu gust prima din
orice ai avea în pungă.
Sigur.
Ia un loc, dar ține te rog
câinele departe de mobila mea.
Thunder.
Dă-te jos.
Dă-te jos...
Jos!
Bine.
Minunat.
E doar un pui.
Bine.
Păi... ia un loc.
Nu vreau să stau jos unde
tu și Mark ați făcut sex.
Pe canapea e bine?
Pe scaun?
- Ca să fiu sinceră...
- Serios?
E o fereastră.
Oamenii pot vedea înăuntru.
Trebuie să îți alegi un loc.
Și să accepți.
Ia un loc.
Mark te sună?
Da, el e.
Mark e în Miami,
de ce te sună de acolo?
Nu știam că e în Miami.
De ce te sună?
Nici asta nu știu.
De obicei nu-mi sun iubiții înapoi
după ce aflu că-s căsătoriți.
Deci nu l-ai sunat deloc, liniște deplină,
și el încă te sună?
Sunt destul de sigură că din
cauza asta încă mă mai sună.
Dar dacă te sună să-ți spună
că e îndrăgostit de tine
- și vrea să rămână cu tine?
- Nu-mi pasă.
Dar dacă e îndrăgostit de tine?
Þi-a spus vreodată că te iubește?
Þi-a vorbit în felul ăsta?
Sau crezi că încă mă
mai iubește pe mine?
Dacă o să facem asta,
trebuie să beau ceva.
- Am înțeles.
- Ce ai înțeles?
Ai apartamentul perfect.
Și ești fata perfectă.
Și probabil dacă te dezbraci acum,
nu-ți atârnă șuncile și ești epilată,
sau altceva, ești pregătită.
Situația mea e la un nivel bun mereu,
e adevărat.
Vezi, eu nu-s la un nivel bun.
Nici nu-mi amintesc
să mă rad pe picioare.
Am nevoie de cel puțin
o săptămână de pregătiri.
Mark nu te vede goală mereu?
Nu.
- Pe bune?
- Nu.
E ca... nu.
Cum e?
E ca în anii 70?
E ca...
și sunt foarte serioasă,
nu-s...
Niciunui bărbat nu-i place asta.
E ca...
Nu spun că trebuie să fi rasă complet,
sau ceva asemănător.
Ceva în genul unei frunze de smochin.
Asta e tot ce vor.
Au nevoie doar de o
mică zonă de fericire.
Știi, eu sunt ca...
Martha Stewart.
Dar cu chiloți mari.
Să-ți spun ceva despre Martha Stewart.
A gestionat detenția ca o șmecheră.
- Mulțumesc.
- Așa e.
Așa-i?
Încă cred că nu sunt pregătită
să concurez cu o femeie ca tine.
Cu toate că asta am făcut mereu,
doar că nu am știut.
Nu suntem în competiție.
Am fost jucate pe degete de același tip.
Aș spune că e egalitate.
Tequila sau votcă?
Nu pot să cred că-s în dulapul amantei.
Nu sunt o amantă.
O amantă știe că se vede
cu un bărbat căsătorit.
Eu nu am știut, deci nu-s o amantă.
Poți spune asta?
Serios, poți spune că nu-s o amantă?
- Nu ești o amantă.
- Mulțumesc.
Scuze.
- Încearcă-i pe ăștia.
- Doamne...
Ãștia sunt foarte speciali.
Nu cred că avem aceeași mărime la picior.
Asta arată ca o cutie
de cabluri elastice.
Îți scoate sânii în evidență.
Ce mișto.
- Asta arată ca un puzzle.
- Ar arăta sexy pe tine.
Nu știu de ce găsesc bărbații asta sexy.
Încearcă-i.
Un hamac pentru șoricei.
Șoricei...
Și mereu mă întreb,
de ce să nu port tricoul cel bun?
Trezește-te.
Te săruți cu câinele tău.
Ce face?
Nu...
Nu, nu, nu...
Îmi pare rău.
La dracu!
Vrei să strâng eu?
Îmi pare rău.
Am crezut că îl stăpânesc.
Să-mi trimiți factura
de la curățătorie, bine?
Poți fi sigură.
Îmi trimiți și numele avocaților?
- Le vrei?
- Da.
Ascultă. Mark e destul de dubios.
Dacă află că ai avocat,
o să-i devii inamic.
El crede că n-ai habar.
Ãsta e avantajul tău, folosește-l.
Organizează-te atent.
- Mulțumesc mult pentru tot.
- N-ai pentru ce.
Apreciez.
Da, a fost distractiv.
- Mulțumesc pentru tot.
- Cu plăcere.
Sigur.
- Bine.
- Pa.
La naiba.
La dracu.
- Ce-i?
- Scuză-mă.
Te-am tre...
Am crezut că ți-ai oprit telefonul.
Atunci de ce te-ai obosit să mai suni?
De ce nu l-ai oprit?
De ce ai nevoie, Kate?
Nu e mare lucru.
Dar știi cum câteodată
îți iese un coș mic
și apoi începi să-l storci puțin
și continui să-l storci și îl storci
până devine un crater
care îți suge sufletul
și îți distruge viața
și pe care nu-l poți ascunde?
Mă suni pentru că ți-a ieșit un coș?
Nu chiar.
Ce dracu ai făcut?
A fost un accident.
- Accident?
- Știu.
- Erai drogată?
- Bine, uite ce s-a întâmplat.
Am început să cotrobăi.
Totul era închis și
am început să mă gândesc,
poate el e necurat,
apoi m-am gândit
că toată camera e plină
de minciuni și secrete.
Și apoi a fost ca o ceață roșie
care a coborât asupra mea.
Deci...
Þii minte când ți-am spus
să te organizezi atent?
Da, eu...
- Păi, asta nu e organizare atentă.
- Știu.
Asta e dezorganizare.
Stai așa.
La naiba, a venit mai devreme.
- Cine?
- Fratele meu, Phil.
Nu sufla o vorbă despre
toată treaba cu amanta.
De ce? Mi se pare că e un
subiect bun de spart gheața.
- Salut.
Cine e ea?
Sunt Carmela,
decoratoarea lui Kate.
Serios? Când l-ai concediat pe Joel?
Joel? Nu, nu l-am concediat.
Nu, el... ea face toate
chestiile feng shui în casă.
Îți aduci aminte? Ne-am întâlnit
în Hong Kong... ți-am spus...
Da, ne-am creat o legătură prin
dim sum și raționament spațial.
Două dintre lucrurile mele favorite.
Asta e atât de inteligent și de haios.
Foarte amuzant.
Deci, el e fratele meu.
Da, ai spus asta.
Și e antreprenor.
- Se va uita...
- Antreprenor.
- la birou până tu pleci...
- Sigur.
Asta dacă nu vrei să rămâi. Adică,
mă poți ajuta să verific lucrurile.
Mi-ar plăcea, de fapt...
- Nu. E în regulă.
- ...dar e un proiect complicat...
Da.
și nu vreau să complic lucrurile,
așa că...
Dar mi-a făcut plăcere să te cunosc,
deci...
Da, și mie. Sper că ne vom
vedea din nou în curând.
Carmela? Pe bune?
Tu și Tony v-ați simțit
bine locuind în Hong Kong?
Sau lui Big Pussy și Meadow
le-a fost dor de voi?
Știi ce? Îmi vei mulțumi
că am folosit un nume fals.
Nu ai vrea ca Phil să-i spună lui Mark
despre noua ta prietenă Carly, nu-i așa?
Nu, sigur că nu, deci "cu plăcere".
Apropo,
care-i treaba cu fratele tău sexy?
- Nu!
- Ce?
Nu, nu-l poți avea pe
soțul meu și pe fratele meu.
Asta-i... Nu.
- Asta-i lăcomie.
- Cred că tu ești cea lacomă.
- Eu sunt lacomă?
- E fratele tău.
Ce vei face cu el?
Cum era la tine în casă?
Toată lumea era ca sexy Phil în
familia ta sau toți sunt ca tine?
Sunt Kate cea drăguță.
Și tatăl tău?
Nu-l amesteca pe tatăl meu.
Pariez că tatăl tău e sexy.
Tu și vaginul tău trebuie să...
Kate?
Surpriză!
Am început să redecorez.
Ce zici?
Ce s-a întâmplat cu
doar zugrăvitul în roșu?
Roșu e un clișeu.
Mă aștept la asta de la alți tipi
în birourile lor, dar nu de la tine.
Tu meriți ceva diferit.
Ceva mai bun de atât.
E bine, nu?
Cred că e minunat.
Da?
Îmi place.
- Serios?
- Da.
Bine, fiindcă știi cum mă las
entuziasmată cu toate culorile și fac...
Mi-a fost dor de tine.
Cum a fost la Miami?
Miami a fost fantastic.
Băieții au fost încântați de ideea ta
cu schimbul cardurilor de cadou.
SwipeSwitch?
- Și ghici ce?
- Ce?
- Ghicește.
Ce?
Vor depune capital o jumătate de milion.
- Serios?
- Pe bune! Am reușit, am reușit.
Echipa King.
Îți povestesc totul la cină.
- Cu mine?
- Da, sărbătorim.
Doar lasă-mă să mă spăl foarte repede.
Bine.
Salut.
- Cum merge?
- Rău.
- De ce? Care-i problema?
- Avem o problemă.
Bine, ascultă,
dacă l-ai omorât, nu-mi spune.
Nu te pot apăra dacă
știu că tu ai făcut-o.
Nu, nu, nu l-am omorât.
E ceva care rimează cu...
"ampex".
Ce?
Ai făcut sex cu el?
Nu, sigur că nu.
De-abia s-a înserat.
Nu, el doar ce a sosit din
călătoria de afaceri,
și e...
are privirea aceea în ochi.
Aceea...
Aceea... Știi?
Și nu știu dacă pot rezista.
Bine, ce se întâmplă acolo?
Nu știu. Eu doar...
A fost vin,
și țineri de mână în timpul cinei.
Și e atât de plăcut să
simți că ești atinsă, știi?
Da, știu pentru că obișnuia
să mă atingă și pe mine.
- De ce spui asta?
- Da. Mult.
Nu vreau să aud asta.
Atunci de ce mă suni?
Să-ți dau permisiune?
Nu!
Dacă vrei să faci sex cu soțul tău,
fă-o.
Doar mă întrebam,
ce-ar fi dacă mi-aș păstra hainele
- când fac sex cu el?
- Pe bune?
Ce-ar fi dacă partea
mea superioară l-ar urî,
în timp ce partea de jos
ar face toată treaba murdară.
Ce-ar fi dacă ar băga-o doar jumătate
și apoi aș face o baie fierbinte
și m-aș curăța.
- Kate, faci o greșeală.
- Știu.
- Încerc să n-o fac.
- Nu, nu chiar.
- Ba da.
- Dacă o să cazi în plasă
de fiecare dată când îți acordă atenție,
știi ce, nu mă amesteca și pe mine.
Poți pierde în continuare timpul tău,
dar eu am terminat.
Bine, termină.
- Am terminat.
- Eu am terminat.
Eu termin.
- Bine.
- Bine, la revedere.
Bine, uită că am sunat.
La revedere.
Kate...
abține-te.
El e groaznic.
Doamne.
E bine.
Ai gust bun.
Dumnezeule.
Și miroși atât de bine.
Bine, stai, așteaptă o secundă.
- Ce?
- Doar o secundă.
Mă întorc imediat.
Nu te mișca.
Bună, iubito.
Bună. Ce faci?
Încă lucrez.
Eu nu lucrez.
Și sunt atât de încinsă.
Iubito, trimite-mi o poză, vrei?
Bine.
Trimite-mi câteva poze.
O să-ți trimit tone.
Vom avea tot weekendul în
Hamptons să rezolvăm aia.
Mi-e dor de tine.
Și mie mi-e dor de tine.
Mie mi-e dor de tine.
Scumpo, trebuie să închid.
Trebuie să închid, iubito.
Bill, ți-am spus,
nu mă suna noaptea.
Te sun eu mâine.
Îmi pare rău, scumpo.
E în regulă.
Vinul nu mi-a căzut bine.
Mă doare capul.
- Serios?
- Da.
Poate eu pot să fac să dispară,
ce zici?
Scuze, scumpule, nu în seara asta.
Îmi pare rău pentru grija părintească.
Fă ce ai nevoie să faci. Te sprijin.
Da, sigur. Târfă.
- Ești bine?
- Da.
Ești sigură?
Pentru că vorbești cu telefonul.
Sunt bine.
Deci, cum e Carmela?
- Rău.
- Cum așa?
Pentru că așa spun eu, bine?
De ce? Îți place de ea?
Pentru că e concediată.
Ce se întâmplă cu tine?
Lasă-mă să ghicesc
și să spun că nu ai concediat-o
pentru că ai realizat că
feng shui-ul ăla e o porcărie.
N-ar trebui să plătești pentru aia.
Bine, știi ceva?
Feng shui-ul e cel mai tare.
Și sunt atât de mulți oameni
în lumea asta și în China
care iubesc feng shui-ul,
și feng shui nu e ce crezi tu,
- și te urăsc că spui asta...
- Katie...
- N-am vorbit serios.
- E prostesc.
Feng shui e atât de bun pentru că e
important să știi unde să pui lucrurile
în ordine ca să te simți mai bine.
Katie, scumpo?
Katie?
Ce faci? Ce e asta?
Vezi?
Asta se întâmplă când Carly mă obligă
să plâng în interior, ca o câștigătoare.
Katie!
Cine e Carly?
E prietena lui Mark,
și nu "prietenă prietenă",
ci "prietenă de pat"!
Mark te înșeală?
De cel puțin 50 de ori.
- Vorbești serios? Cu cine?
- Sau de mai multe ori, probabil.
Carmela, dar numele ei real e Carly.
Asta e ceva în genul
Tyler Durden din Fight Club?
- Nu!
- Tu ești Carly?
- Nu...
- Carly e cineva?
- Phil, concentrează-te te rog, bine?
- Sunt concentrat.
Nu vreau să-ți explic întruna asta.
- Cine e?
- Carmela e Carly.
Gagica cu feng shui-ul, fata aia?
- Da.
- Dumnezeule!
Ești bine?
Da, sunt bine.
Niciodată nu mi-a plăcut tipul.
Þi-am spus asta dinainte să
te măriți cu el, nu-i așa?
Ce gunoi.
Știai că e amanta lui când a fost în casă?
Când a lucrat aici?
Uite care-i chestia.
Credeam că e ex-amanta lui,
dar se pare că ei se văd în continuare.
Are logică.
Deci l-am auzit la telefon cu ea,
iar apoi el vine la mine
și îmi spune: "Trebuie să merg la golf
în Connecticut cu echipa canadiană."
Da? Ãsta e cod.
Pentru ce?
- Ca.
- Ca?
Ca.
- Ca.
- Car...
- Carly. Carmela.
- Carmela.
- Vorbești despre Carmela.
- Exact.
Iar ea nici măcar nu știe că eu
știu că ei sunt încă împreună,
și pretinde că e prietenă cu mine,
dar mă spionează ca un agent dublu.
Și tu o lași să pretindă deoarece...
Deoarece așa funcționează un agent dublu.
Nici măcar nu știu dacă e americancă.
Nici măcar nu știu.
Ascultă, Katie, dacă ea minte, sun-o.
Rezolvă asta. Ocupă-te de ea.
Și apoi ocupă-te de problema reală.
Mark.
Da, Mark.
Da.
Bine, exact.
- Unde mergi?
- Nu știu.
Sunt bucuroasă că facem asta.
Ești?
Cum te simți?
Nu știu. Tu cum te simți?
Păi, simt că îți datorez niște
scuze pentru noaptea trecută.
- Da?
- Da.
Știu că uneori pot fi mai mult
dură decât iubitoare și...
Chiar așa?
Da, și am vrut să lămurim și
să-ți spun că orice se întâmplă
între tine și Mark e problema voastră.
Așa să fie?
Da. Ești bine?
Încă te culci cu soțul meu?
- Ce?
- M-ai auzit.
- Incredibil.
- Nu, nu, nu.
Sunt nebună să cred că pot fi cea
mai bună prietenă cu soția ex-pr...
Nu mă lași baltă.
Nu, nu.
- Ce? Ce?
- Nu mă poți lăsa baltă.
- Ce-o să faci?
- O să te las eu baltă.
Bine, uite, scutul meu.
Ce urmează? O să mă tragi de haină?
Asta se va întâmpla?
De ce nu începi să-mi spui adevărul!
Ce, vrei să știi adevărul?
Bărbatul tău e de rahat!
Nu mă culc cu el.
Și faptul că te-ai gândit că aș face-o,
doare cu adevărat.
La naiba! Nu știu!
Tot ce știu e ceea ce am auzit,
se întâlnește cu cineva...
Nu sunt eu aia,
deci probabil că ne înșeală pe amândouă.
Dumnezeule, asta e. Ne înșeală!
- Nu, am glumit cu asta.
- Da! Nu, nu.
Dacă nu cu tine se vede,
îmi pare atât de rău că am spus asta,
a fost prostesc, îmi pare rău,
dar dacă nu cu tine se vede
înseamnă că se vede cu altcineva.
Gândește-te, Kate. Gândește-te.
Dintre noi două,
are femeia perfectă.
De ce ar avea nevoie?
De singurul lucru pe care nu i-l dăm:
sex.
Kate...
Katie?
Trebuie să plec, scumpo.
Bine. Þi-ai împachetat tot
pentru întâlnirile tale de afaceri?
Urăsc să lucrez în weekend-uri.
Îmi pare rău pentru tine.
Lasă-mă să te conduc.
Pa.
Să ai un weekend plăcut.
Bine. Și ție.
- Pa!
- Pa.
- Arăți superb, dragă.
- Mulțumesc, dragă.
Zbor plăcut!
- Te sun când ajung.
- Bine.
Să nu uiți.
A plecat.
Haide, să mergem!
Probabil e la jumătatea drumului deja.
O să-l pierdem.
Ce face Thunder?
Nu, nu, nu.
- Intră-n mașină.
- Glumești? Urăsc...
Nu, nu! Dumnezeule!
- Scuze.
- Iisuse, alea au fost...
Cred că au fost boașele lui.
- Nu.
- Nu, au fost...
Nu cred că trebuie să ne pripim...
Ce faci?
Când vă împărțiți prietenii la divorț,
asigură-te că-l păstrezi pe ăsta.
Ce faci?
Nu vei vedea nimic prin gard.
Ieși de acolo.
Ești un detectiv foarte negativist.
Ridică-mă.
O să ne prindă.
Mai sus. Mai sus.
Doar uită-te...
Drace, nu!
Asta întrece orice limită!
Ce e? Ce se întâmplă?
- E o Jetta.
- Ce?
- E o Jetta!
- Și?
Doar fete tinere și sexy conduc Jetta!
- Și eu am avut Jetta.
- Despre asta vorbeam.
Bine, în regulă...
Salutare.
Am ieșit la jogging și
mi s-au blocat tendoanele.
Știți, când se întâmplă asta,
trebuie să mă întind.
- Eu nu-s Gumby.
- M-am oprit doar pentru puțină întindere.
E mult mai bine.
Da.
Mda.
E mult mai bine.
O, da.
Trebuie doar să...
întinzi...
întinzi.
Da.
Ajunge... Ajunge!
Dacă continuăm să facem asta,
trebuie să-mi spui ce facem
și unde mergem și ce se întâmplă,
pentru că nu mai suport!
Să mergem!
Dumnezeule!
Măi, măi, uite cine a venit...
nevasta și amanta.
Nu sunt amantă.
Nu în sensul exact, cel puțin.
Și vine în pace,
așa că poartă-te frumos.
Bine, bine.
Intrați.
Pot să întreb ce naiba
puneți voi două la cale?
Și Katie, nu spune că e
o vizită de curtoazie,
pentru că n-ai fost aici de
când am cumpărat locul ăsta.
Credem că Mark are o altă amantă,
și mergem să o găsim.
Ce?
Și ce plănuiți să faceți dacă o găsiți?
Nu-mi veni cu logica ta
ciudată de bărbățel, bine?
Asta e o operațiune zilnică
și azi e ziua de recunoaștere.
Ancoră pentru cățărat?
Serios?
Drace.
Uite ce e, nu știu dacă te afli aici
dintr-o curiozitate morbidă,
sau tu și Kate sunteți
cele mai ciudate prietene dintotdeauna...
Suntem.
Cele mai ciudate prietene dintotdeauna.
Dar e o persoană bună.
Și chiar dacă Mark e un nemernic,
au avut ceva real.
Și când termină de alergat cu tine,
va realiza că ce au avut a dispărut.
Și va fi nasol.
Deci...
Încearcă să nu îngreunezi
partea asta pentru ea.
Bine.
Bine, s-au pus în mișcare.
Nimic...
Bine.
S-a ridicat.
Serios? Ce face?
Se sărută.
Probabil cu limba.
- Probabil îi face plăcere.
- Grozav.
Bine, ținta se mișcă.
Þinta e în mișcare.
Bine.
Uite, poartă pantalonii ăia drăguți
pe care i i-am dăruit de Crăciun.
- Arată bine pe el.
- Bine.
Nu pot să cred că nu ești
interesată deloc de asta.
Promite-mi doar că atunci când o vei
întâlni, nu te vei pierde cu firea
ca și atunci când te-ai întâlnit cu mine.
Și nu nega asta.
Așa e, dar asta pentru că eram virgină
la capitolul amante și tu ai fost prima.
Acum am experiență.
La naiba, se ridică.
Dumnezeule.
- Ce? Ce-i?
- Drace!
Haide!
Ce?
Ce e asta?
Dă-mi să văd.
Dă-mi... dă-mi să văd!
Bine, dar nu o să-ți placă.
Iisuse! Mă face să arăt de
parcă aș purta un scutec!
- Crezi că e făcut la comandă?
- Glumești?
- Nu, nu e făcut la comandă.
- Îi stă foarte bine.
Când ai un corp ca ăsta,
orice îți stă bine.
Știi ce e asta?
Asta e atât de neoriginal, Mark.
Atât de banal.
Adică, ea e de 10 cu felicitări.
- Papușă Barbie, sâni dublu D...
- Poate chiar 11.
- ...evident dublu D naturali.
- Ãia-s triplu D.
E ca o amantă pentru
criza vârstei mijlocii.
E o versiune tipizată a
coșmarului fiecărei soții.
Trebuie să recunoști că
e destul de bine, totuși.
- Serios.
- Bine, grozav, e bine.
E frumoasă. Dar știi ce?
Bine, la un moment dat, spui:
"Eu joc tenis", nu-i așa?
- Cum de nu ești speriată de treaba asta?
- Dacă joc împotriva lui McEnroe,
mă aștept să pierd.
Știi ceva?
Eu sunt McEnroe!
Ce faci?
Unde mergi?
Așteaptă!
Nu!
Ce s-a întâmplat cu "să fii calmă"?
Carly!
Oprește-te!
Nu pot să cred că m-a înșelat!
Și pe mine m-a înșelat!
Tu ești nevasta!
Se presupune că te înșeală!
Dumnezeule!
Încetează lupta!
Sunt puternică când sunt nervoasă!
Ce se întâmplă?
- Salut.
Nu pot să cred că m-ar minți.
Chiar credeam că suntem suflete pereche.
Dumnezeule, îmi pare atât de rău.
Nu pot să cred că am spus asta.
Tu ești sufletul lui pereche.
Eu sunt o târfă.
- Nu.
- Probabil că mă urăști acum.
Dar dacă te consolează,
chiar acum, eu mă urăsc mai mult.
Nu te urăsc.
Nu te urăsc deloc.
Mi-a ieșit toată ura din organism cu aia.
Cum poți fi atât de minunată,
să fii prietenă cu amanta soțului tău?
Da, e ca un vis împlinit.
- Serios?
- Știi ce, ignor-o.
Trece printr-o perioadă
mai grea acum. E...tulburată.
Dar tu miroși fantastic.
Ce e?
Cred că e doar transpirație.
Știi care e partea cea mai nasoală?
Pari atât de drăguță,
și în tot timpul ăsta m-a făcut
să cred că tu ești diavolul.
- Stai, ce?
- A spus că l-ai înșelat
și apoi ai cerut divorțul.
A spus că eu...
Eu l-am înșelat? Asta a spus?
Da.
Îmi pare atât de rău.
Asta-i...
Păi, bine, asta-i...
Ce bou!
E un mincinos, Kate.
Cui îi pasă ce spune?
Pentru că nu e corect.
Și m-a făcut pe mine ticăloasa.
Și el divorțează de mine?
Știi că nu se întâmplă asta cu adevărat?
Bine, dar putea să aleagă orice scenariu
și el îl alege pe ăsta?
Și mă face pe mine personajul negativ?
Apoi divorțează de mine
pentru înșelăciune închipuită?
Nu trebuia să-ți spun.
Îmi pare rău.
Scumpo, nu e vina ta că
m-am măritat cu un monstru.
Tu ești nevinovată în toate astea.
- Să ne întoarcem la Phil.
- Bine, să mergem.
Stați... eu ce ar trebui să fac?
Nu mă puteți lăsa aici. Mark se va
întoarce de la sală în orice moment.
- Îți luăm numărul.
- Putem s-o păstrăm?
Nu, n-o putem păstra!
Avem deja un câine acasă!
M-ai tras de păr, ceea ce e cu totul...
Hei, hei!
...nu poți...
Fiți atente.
Priviți ce l-am învățat pe Thunder.
Thunder, adu-mi o bere.
Incredibil.
- E nebunie.
- E un miracol.
- Câinele ăsta încercă să mă impresioneze.
- Chiar așa.
Bun băiat.
- Și, cum a fost urmărirea?
- Mersi, mersi...
Thunder. Trădătorule.
Cum a mers, ciudățico?
A fost bine. Am alergat pe plajă, am
întâlnit-o pe noua amanta a lui Mark...
- Amber.
- A fost bine.
- 22 ani, super sexy.
- Ești geloasă?
- Nu, nu-s geloasă.
- Ești.
Doar că nu am o pasiune
nebună pentru fete.
Eu cred că e bine că e super sexy.
Ridică media grupului.
Aici nu suntem la Sister Wives, dragă.
Ești sigură că nu ești supărată?
Pentru că e mai bine să te exteriorizezi
decât să le spui polițiștilor că nu ai vrut
- s-o îmbrățișezi până a murit.
- Ce amuzant ești!
- Dumnezeule!
- Ai să vezi când ai s-o întâlnești.
Ce? Când o s-o întâlnesc?
Arăți atât de drăguță!
- Ești atât de drăguță.
- E doar...
Rău. E rău.
Deci, ce e acolo sus?
Aia e cea mai bună parte a casei.
Da. O să-ți placă.
Haide, o să-ți arăt.
Sunt așa bucuroasă că te-am întâlnit.
Ești așa o fată bună.
- Mark e un dobitoc.
- Așa e.
Știu cu exactitate ce aș face aici.
Ce?
Aș pune o măsuță de cafea aici,
să-mi pot bea cafeaua de dimineață.
Nu acolo. Nu poți.
Nu merge.
E prea mult soare de dimineață.
Te-ar arde.
Nu, aici mi-aș dori să exist...
chiar aici.
Uitându-mă la aia.
Ești sigură?
Da.
O să mă gândesc la asta.
Ai face bine.
Bine.
Trebuie să recunosc,
Kate s-ar putea să fi avut dreptate
despre ea, că ridică media grupului.
Vă deranjează dacă fumez?
Nu... aș fuma și eu una.
De când fumezi tu?
De când vreau.
Asta trebui să fie bună.
Jur, dacă mai găsim amante,
va trebui să o trimit la dezintoxicare.
Nu-ți face griji, nu ne-am cuplat.
- Nu?
- Nu.
Slavă Domnului.
Te-ai dezbrăcat să faci baie goală.
- Pe bune?
- Da. Voi fetele ați început cu tequila
și totul a luat-o la vale de acolo.
N-am reușit să te fac să-ți
păstrezi hainele pe tine,
așa că a trebui să te îmbrac pe dos.
- Taci.
- Da.
Stai să văd dacă am înțeles.
Am venit în patul tău
goală și am încercat să te molestez,
apoi ai făcut o cămașă de
forță și o fortăreață de perne
ca să te protejezi de mine.
Da.
Dumnezeule, am decăzut total.
Nu-ți face griji.
Eram destul de duși cu pluta
și îmi place să cred despre mine
că-s băiat bun. Deci...
Deci ai avut nevoie de perne
ca să-mi reziști.
Să zicem că mi-am îngrădit voința.
Mă duc să fac un duș.
- Bună dimineața.
Ce faceți?
Phil s-a dus să alerge,
iar Amber face omletă.
Þi-ai adunat lucrurile?
Pentru că vreau să plecăm
până nu începe traficul.
Nu. Pentru că asta înseamnă că trebuie
să merg acasă și să mă ocup de Mark.
Știi ce e nașpa?
Mă gândeam...
că el ar trebui să fie cel speriat,
nu eu, pentru că eu n-am făcut nimic,
în schimb, el e degajat și eu stau aici cu
voi două, pretinzând că nici nu vă cunosc,
și colac peste pupăză,
trebuie să mă organizez atent.
- Și ce vrei să faci?
- Bine, asta poate suna greșit,
dar într-un fel mi-aș dori să sufere.
Vreau să fiu cea care îl va
face să-și înceapă o viață nouă,
din cauză că i-am luat-o pe cea veche.
Vreau să simtă ce simt eu, dar mai rău.
Deci vorbești despre durerea maximă, nu?
Ar trebui să-l lovim în boașe.
Știi, e o idee foarte bună
și îmi place cum îți merge mintea,
dar cred că ne gândim la ceva
puțin mai însemnat decât asta.
În orice caz, nu prea contează
pentru că mereu va ajunge în vârf,
pentru că e letal și eu nu sunt.
Nu-i adevărat.
Știi asta. Nu ești singură.
- Ne ai pe noi.
- Exact.
Când pui avocata,
soția și sânii împreună,
te alegi cu mașina de ucis perfectă.
- Da?
- Da.
Știu cum dobitocii fac
chestiile dobitocești.
- Da, știi.
- Și tu știi cum Mark face totul,
și Amber știe...
- O să aflăm ce știe Amber.
- Da.
Stai un pic, ce spui?
Ce spun este că dacă vrei să-l dobori,
atunci să-l doborâm.
- L-am înconjurat.
- Înconjurat...
- Și dacă ne contopim mințile...
- Noi trei.
Noi trei putem fi la
fel de necurate ca el.
- Eu mă bag.
- Te bagi?
- Mă bag!
- Da!
AVERTISMENT: consumul estrogenului de către
bărbați poate cauza micșorarea
organelor masculine, libido scăzut,
grăsime abdominală crescută,
schimbări de stare și creșterea sânilor.
Bună, scumpule.
Are alt gust azi.
Ce ai făcut?
Am pus kiwi.
Îmi place.
O să-ți mai pun.
Cremă depilatoare
Înnebunisem fără tine.
Îmi cer scuze că am fost un nesimțit.
Nu, nu. Știi ce?
- Am exagerat.
- Nu.
Nu, am făcut-o.
Chiar am exagerat.
Doar că trebuia să-l
cunoști pe tatăl meu...
- Știu.
- ...și eram atât de îngrijorată pentru el.
Trece prin atâtea cu
divorțul lui și doar...
Scuze. Te superi?
Durează doar o secundă.
Nu, e în regulă.
Mike.
Nu, aranjam microfonul.
Nu contează. Ce dorești?
- Îmi place cravata asta.
- Mulțumesc.
Ce e?
Bine. Păstrează-ți ideea.
Scuze.
Unde am rămas?
Divorțul tatălui meu.
Exact.
- Ai spus că ești îngrijorată pentru el.
- Sunt.
Va trebui să-i dea femeii
ăsteia jumătate din bani,
jumătate din tot ce are.
Și ea nu face nimic.
Stă pe lângă casă toată ziua.
Adică, el a muncit toată viața lui
și ea va lua jumătate.
- Nu e drept.
- Dar nu poate împărți ceea ce nu are.
Spui să-și ascundă banii?
Nu să-i ascundă. Să-i piardă.
Nu prea înțeleg.
Poate ar trebui să-i spun eu personal.
Ai face asta?
- Ești bine?
- Nu.
Ar trebui să plecăm de aici.
Acum.
- Pe bune?
- Te rog.
Da. Bine.
Haide.
Ești bine?
Ceva nu e în regulă.
Ar trebui să pleci.
- Te sun mai târziu.
- Vrei să te aștept?
- Nu.
- Nu mă deranjează.
Nu, e în regulă.
E bine, e bine.
La naiba!
Dumnezeule.
Asta a fost dureros.
Dumnezeule!
Nu!
Hei, amice?
Mă poți ajuta?
Am nevoie să-mi cumperi
niște pantaloni.
- Treburile s-au împuțit acolo, nu?
- Da.
Am talia de 86 cm.
Măsura nu trebuie să fie perfectă.
Și prefer albastru.
Sau verde!
Mai ești acolo?
Alo?
Ce ai pățit?
Am avut un incident fecal.
Aveam nevoie de niște pantaloni și singura
persoană care nu a încercat să mă jefuiască
a fost un hipster.
Scuze, ai spus că ai avut
un "incident fecal"?
Adică te-ai căcat în pantaloni?
Da, Kate, exact așa.
M-am căcat în pantaloni.
Și știi ceva, scumpo?
E pe cale să se întâmple din nou,
deci dacă nu te superi...
Mă duc să văd dacă toaleta
noastră poate lua un croșeu.
- L-ai găsit!
- L-am găsit.
Haide, stai jos.
Cămașa ta e transparentă?
Da, fata de la magazin mi-a spus
că va fi la modă transparent.
Și indianca ta nu a avut nimic de zis?
Nu am văzut-o.
Nu avem scânteia aceea, înțelegi?
Îmi plac cămășile transparente.
Tată, ea e Amber.
- Bună, Amber.
- Bună.
Bună.
Sunt bine, mulțumesc.
Chiar sunt bine.
Mulțumesc.
Nu-mi place să fiu atinsă.
Unde suntem? Serios.
- Ce e asta? Saigon?
- Nu-ți bate joc de 'Nam.
Să-ți spun ceva,
cei mai buni ani din viața mea.
Locul ăsta e fantastic.
Gâtul meu a fost înțepenit.
- Cum se numește?
- "Fără Mâini". Nu e grozav?
Fii atentă.
Vezi? Fără mâini.
Bine, nu-mi dau seama exact,
dar ceva nu e în regulă cu asta.
Deci, care-i treaba?
Care e marele mister
pe care vrei să-l rezolv?
Păi, ipotetic, dacă aș vrea să-mi
protejez banii pierzându-i, ce aș face?
- Pierzându-i?
- Da, pierzându-i.
Nu lucrezi cu ipoteticii federali, nu?
Nu! De ce, ai o problemă cu federalii?
- De fapt, nu-mi zi.
- Ce face tipul ăsta?
Dezvoltă companii noi.
A, Chuzzlewit-Pinch.
El nu pierde bani, îi jefuiește.
Îți spun ce să faci.
Caută după firme offshore
cu asociat ascuns.
În Elveția sau Bahamas.
Dacă ar fi să "pierd" bani,
acolo aș face-o.
Mai primesc o băutură?
Ești bine, scumpo?
Ai nevoie de ajutorul meu la asta?
Nu.
Mă descurc.
Oprește-te din încruntat
înainte să-ți spargi fața.
Mai bine?
Nu știu.
Ãsta e zâmbetul tău de geniu malefic.
Cineva e pe cale să și-o ia în freză?
Mi-o tragi în freză, ți-o trag înapoi.
Sunt o astfel de doamnă.
- Un menage-a-trois?
- Da.
Nu știu.
Te rog?
Haide, o să-ți placă Dana.
Dana?
O să fie atât de incitant.
Cred că ar fi o schimbare pentru noi.
Bine, dacă chiar vrei.
Da! Mulțumesc!
Dana.
Iubire, ea e Dana.
Ce?
Nu...
- Știam c-ai s-o placi.
- Dumnezeule!
Ce dracu?
Kate?
- Kate!
- Da?
Uită-te la asta.
- Parcă te-ai îngrășat puțin.
- Da.
Și ai mai văzut vreodată
o porcărie ca asta?
Ce?
A, da.
- Da, da.
- Nu face asta.
- Sunt sensibile? Te dor?
- Da.
Răsucim...
E...
Știi ce?
Arată de parcă ar fi puțin umflate.
Umflate? Am țâțe!
Sfârcurile astea arată de parcă
au hrănit un sat în Africa.
Bine, cred că exagerezi.
Sunt direct din Congo!
Să le acoperim.
O să punem niște leucoplast pe ele...
Nu! Nu pot lucra cu leucoplast pe țâțe!
- Unde mergi?
- Să fac niște flotări.
Vrei sucul ăsta?
Și a revenit la SMS-uri
sexuale ca un ciudat.
Dumnezeule, mi-aș dori să
înceteze să trimită atâtea poze.
De fiecare dată când mă uit în telefon
e ca și cum aș vedea
exhibiționiști la metrou.
Bine, încearcă să stai cu el
sub același acoperiș.
Primesc numai penis surpriză.
Ce nu e în regulă cu el?
De parcă libidoul i s-a triplat.
Nonstop, nu?
Credeam că îi dai hormoni.
Îi dau!
Suficient pentru un transsexual
înainte de operație.
Probabil că ia Viagra cu pumnul.
Nu știu cât mai pot rezista, pentru
că acum, dacă sexul a ieșit din discuție,
chiar trebuie să vorbim și cred
că devine un pic suspicios.
- Pe bune?
- Da.
Păi, poate una dintre noi
ar trebui să se culce cu el.
Ai înnebunit?
Nu! Nu, doar ca să mai eliberăm
aburul din oală.
Te rog, nu.
Te rog, lasă capacul pe oală.
Deci nu crezi că m-aș descurca?
Știi ce? O fac eu.
Ce?
Da, mă sacrific pentru echipă.
Nu, tu crezi că el e un sociopat malefic.
Este, este, dar mai bine eu decât tu.
Pot înfrunta puțin sex din ură.
O fac eu.
Nu am prea multe sentimente.
Haide.
Bine, voi nu aveți încredere în mine.
Doamne, am o prietenă
care ar putea să o facă.
Nu, nu.
Nu o să angajăm o prostituată
să se culce cu soțul meu.
Nu e prostituată, e doar curvă.
Nu, am încheiat discuția.
Eu o voi face.
Dacă o faci tu, o fac și eu.
Da, și eu.
Bine. Piatră, hârtie, foarfecă.
Cine câștigă face sex cu soțul meu.
Serios?
Da, e singura cale.
O dată sau două din trei?
O dată.
Bine.
Câștigă Amber.
- Ești în regulă cu asta?
- Da, n-aș putea fi mai bine.
Ce?
Ești atât de plin de rahat.
Kate!
Unde ai fost?
Ești bine?
Te-am căutat toată ziua.
Bine, îmi poți deschide ușa?
Ce se întâmplă?
La asta s-a ajuns, nu?
Cred că am o cădere nervoasă.
Va deveni vreodată mai ușor?
Da.
Va fi.
Când?
Păi, o să fie nasol o perioadă, știi?
Dar apoi o să fie mai puțin
nasol și apoi, într-o zi,
verigheta aia va fi doar un inel.
Ai să o dai jos
și va fi doar ceva
pe care obișnuiai să-l porți.
Sper.
Katie?
- Ce face? Trebuia să fie cu Amber.
- La naiba.
- Katie, am ajuns!
- Intră acolo.
Nu, nu e loc sub pat.
Bine, merg aici.
- Nu, nu, nu.
- Mă duc aici.
Nu, te văd. Ieși pe geam.
Ieși pe geam.
- Scumpo?
- Nu ies pe geam.
Katie?
Nu, nu poți intra acolo. Mă gâdil.
Bună, scumpule,
ai ajuns acasă devreme.
Am anulat.
Ce e cu toate astea?
Știi, câteodată îmi place
să-mi îmbrac rochia.
E drăguță.
- Da?
- Da.
Știi, când simți că hainele tale normale
sunt plictisitoare și te gândești
"Aș vrea să îmbrac un costum",
sau ceva de genul ăsta?
Cunoști senzația?
- Nu.
- Nu?
Nu chiar. Dar...
Ce-ai zice să vii la cina cu
investitorul meu în weekendul ăsta?
Ne îmbracăm bine.
Și poți vedea ce am făcut
cu toate ideile tale grozave.
Bine!
Bine, mă duc să aduc niște băuturi.
- Whisky e bine?
- Da, ar fi perfect, mulțumesc.
Ieși afară!
Ai grijă.
Stai, stai, nu!
Scuze.
An grozav, amice. Bună treabă.
Mersi. Kate, ți-l aduci aminte
pe partenerul meu, Nick.
Da, bună.
A trecut mult timp.
- Îmi pare bine să te revăd.
- Și mie.
Ea e Cece.
Kate ne-a dat ideea
pentru SwipeSwitch.com
Dumnezeule, sunt obsedată de ideea aia.
De-abia aștept ca site-ul să ia amploare.
Mulțumesc.
Înseamnă mult.
Mulțumesc, e drăguț din partea ta.
Ea e mica mea fabrică de idei.
Poate că trebuia să-i alegi creierul
în legătură cu ServiceCircuit.
Încă funcționează scurgerea?
Mai degrabă ca o toaletă,
dar potențialul e acolo, Nick.
Ar trebui să încercăm
să o facem să meargă.
Cât?
Două milioane.
Bine, vom discuta.
Dar dacă cele două milioane
nu funcționează, o închidem.
Mersi, omule. Apreciez.
Nu te agita.
Ne-ai adus o tonă de bani anul ăsta.
- Nimeni nu bate o mie.
- E adevărat.
În nota asta veselă,
cine vrea să bea ceva?
Eu.
Scumpo, vrei încă una?
Mă duc să le aduc.
- Revin imediat.
- Bine.
E încântătoare.
- Este.
- E ceva serios?
- Nu.
- Nu?
Mi-a părut rău să aud
despre tine și Julie.
Și mie.
Dar avocații spun că
totul e foarte amiabil.
Deci, falsezi până realizezi.
Ceva de genul ăsta.
Katie!
Asta e frumos.
Frumos.
Asta e drăguț.
Te-ai gândit vreodată când am avut
apartamentul ăla de rahat de pe
strada Charles că vom ajunge aici?
Nu a fost un apartament de rahat.
A fost un apartament grozav.
Nu-ți amintești ce micuț era?
Și ții minte că aveam baia în bucătărie?
De fiecare dată când
trăgeam apa la toaletă,
apa de la duș se răcea.
Îl uram.
Iubeam apartamentul ăla.
Totul părea atât de simplu pe atunci.
Știi?
Am fost fericită.
- Și am vrut doar ca tu să fii fericit.
- Sunt.
Ești?
Poți să-mi spui. Nu mă supăr.
Ce? Nici măcar nu aș fi eu fără tine.
Eu...
Poate nu fac ce e drept
de fiecare dată, dar...
Sunt exact unde aș vrea să fiu.
Promiți?
- Salut!
Ce mă bucur că ești aici!
Avem atâtea să-ți spunem.
Descoperiri majore.
Despre ce e vorba?
Amber i-a aflat parola lui
Mark cu o cameră ascunsă
și a intrat în computerul lui în
noaptea când trebuia să facă sex cu el.
- Deci te-ai văzut cu el?
- Da.
A venit după lucru și
avea computerul cu el.
- Ați făcut sex?
- Nu.
Știu că am zis că o fac, dar erai
atât de supărată când am câștigat
- și n-am putut s-o fac.
- Nu.
- Spune-i ce-ai făcut.
- M-am speriat
- și i-am spus că am chlamydia.
- Da, scorpie, chlamydia!
I-a dat chlamydia.
Nu poate face sex până
nu-și termină antibioticele.
Mark nu e doar un gunoi ce înșeală,
e și hoț pe deasupra.
Uite ce am găsit.
Asta e lista cu companiile noi
în care a investit Mark.
Trei sunt offshore,
dar doar una e cu asociat ascuns.
Fără consiliu director.
Are o căsuță poștală ca adresă
și operează în pierdere în Bahamas.
ServiceCircuit.
- Asta e, Kate.
- Nu, nu poate fi adevărat.
Mark a vorbit aseară
despre ServiceCircuit.
- Depun mai mulți bani în firma asta.
- Face parte din înșelătorie.
Tot ce trebuie să facem e să
găsim banca cu care lucrează.
Nu, am fost aseară cu
consiliul și păreau mulțumiți.
Mark îi îmbogățește.
Fură, Kate, și făcând bani pentru ei e
doar una dintre căile prin care o face.
Stai așa, Kate, ce se întâmplă?
Nimic, doar cred că e mult mai
complicat decât am crezut inițial.
Te-ai culcat cu el, nu?
O noapte?
Și te întorci la a fi docilă?
- Ce ar trebui să fac?
- Minunat.
Probabil că ți-a sucit mințile,
la propriu.
Și ce? Poate că trebuie să
ierți să poți merge mai departe.
Dar nu ți-a cerut iertare, nu-i așa?
Dacă ai avea ceva de pierdut,
ai înțelege ce greu e pentru mine?
Ce să am? Un soț care înșeală?
- Amândouă, terminați.
- Știi ceva,
lucrurile s-au schimbat în weekend.
A fost diferit.
- Așa că nu știi.
- Serios?
Ce faci?
Să văd dacă Mark vrea să iasă.
Ce nu e în regulă cu tine?
Totul.
Totul nu e în regulă cu tine
și mă simt ca o idioată acum
că am avut încredere
în tine în dauna lui.
Am terminat.
Kate, așteaptă.
Mark:
Sunt liber vineri. S-o facem!
Ai avut dreptate!
Nici un semn nici de la Amber?
Nu, și simt că dacă nici măcar
Amber nu vorbește cu mine,
atunci... categoric am greșit ceva.
Cred că ești prea dură cu tine.
Nu știu, nu-mi dau seama.
Îmi pasă atât de mult
și mă exprim atât de dur.
Păi, ce naiba știi tu?
Tot timpul ai înțeles greșit.
Scuze.
De obicei sunt distractivă.
- Eu mă distrez.
- Da?
Nu mult, dar ceva acolo.
Ar trebui să te gândești
să fii mai drăguț cu mine.
Pentru că nu sunt sigură că te plac deja.
- Cred că mă placi.
- Crezi?
Salut.
Scuze.
Nu, nu te apropia de mine.
Cred că mă îmbolnăvesc.
Ce-ai pățit?
Am fost la doctor.
Mi-a dat antibiotice.
A spus că e ceva viral
și ar trebui să iei și tu.
Astea-s pentru tine.
Antibiotice? Nu sunt bolnavă.
Păi, de asta le iei înainte,
ca să nu te îmbolnăvești.
E profilactic.
Scumpo, am nevoie să-mi
semnezi niște hârtii.
Dacă ai face-o azi, ar fi minunat.
Nu e nevoie să le citești,
sunt doar chestiile obișnuite.
Chestii plictisitoare de la contabil.
Din nou, ServiceCircuit.
De asemenea, trebuie să călătoresc.
Mă duc la Miami și Bahamas.
Ai spus ceva despre Bahamas?
- Îmi cer scuze.
- Nu, mă simt atât de prost.
Nu, nu.
Ai avut dreptate în legătură cu tot
și el mă minte în continuare și mă
tratează de parcă aș fi oarbă, și nu sunt.
Nu ești, nu.
Bine, am găsit asta.
Sunt instrucțiunile de transfer
bancar pentru o companie din Bahamas.
Mark zboară acolo săptămâna asta.
Ai spus că tot ce trebuie să
facem e să găsim banca, nu?
Așa că hai să mergem în
Bahamas și să-l prindem...
Kate, îmi pare rău, dar eu...
Nu pot.
Nu pot rămâne mereu
în faza asta Mark.
Nu pot, și dacă-l investighez
sau dacă plec în Bahamas,
încă aș fi implicată și...
Nu mai pot face asta.
Îmi pare rău.
Nu, în regulă, înțeleg.
Nu, e în regulă.
Bine, eu doar...
Hei.
Mulțumesc.
Pentru ce?
Că practic...
m-ai forțat să-ți devin prietenă.
Și tu ți-ai dorit să
fii prietenă cu mine.
Doar că nu ți-ai dat seama.
Da, păi...
Ai sărit pe fereastră pentru mine.
Tu m-ai împins.
Te-am îmbrâncit.
Destul de tare.
Bine, te țin la curent?
Bine.
Pa.
Să fiu al naibii.
Scuze.
Kate! Kate!
Ați venit!
Credeai că ne lăsăm baltă o soră?
Reunificăm formația.
Știi ordinele acelea de
plată pe care mi le-ai dat?
Erau pentru ServiceCircuit și ghici a
cui semnătură e peste toată hârțogăraia?
A lui Mark.
Nu. A ta.
Tu ești directorul general.
Te-a folosit să creeze compania.
Ticălosul a pus totul pe numele tău.
E băgat în fraudă până în gât
și dacă se întâmplă ceva,
pe tine te vor lua prima, bine?
- Tu ești țapul ispășitor.
- Doamne.
Ai putea merge și la pușcărie.
Nu pot merge la închisoare.
Nu, nu, nu.
- Întoarce mașina.
- Nimeni nu va merge la închisoare.
- Nu, nu.
Nu, eu nu sunt Martha Stewart.
Voi ajunge la închisoare.
Nu, nu.
Nu vei ajunge.
- Întoarce.
- Nu te las să pleci.
- Nu pot face parte dintr-o bandă.
- Nu vei face parte dintr-o bandă.
Nu știu să fac pumnale.
Am mâini moi și o gură mică!
- Bine, serios.
- Voi ajunge jos.
- Unde mergi?
- Nu, nu, întoarce-te.
Nu vreau să fac plăcuțe de înmatriculare!
- Te rog, întoarce mașina!
- Bine, vino aici.
- Întoarce...
- Îți promit!
Nu vei merge la închisoare.
- Stai jos.
- Numele meu apărea peste tot.
Păi, astea-s veștile bune.
Sunt veștile bune.
Numele tău e peste tot.
Despre ce vorbești?
- Știi la ce se referă?
- Nu.
Mă refer că trebuie să-l
găsim pe Mark și banca lui.
Știu unde e.
E la One & Only.
Perfect.
Suntem la jumătatea drumului.
Îl vezi?
Încă nu.
De unde știi că e aici?
GPS-ul nu minte.
Cred că văd un delfin.
L-am văzut.
- Acolo.
- Unde?
Drept în față.
Bine, și acum?
După ce ne uităm?
Care e indiciul?
Ce zici de indiciul ăsta?
Dumnezeule,
își extinde internațional rahatul.
Haide.
Jur, de fiecare dată când mă uit cu un
binoclu, tipul ăsta are altă amantă.
Crezi că are mai mult de una pe insulă?
Cui îi pasă de insulă?
Unde a mai călătorit?
Te rog nu-mi spune Thailanda.
De ce nu și-o poate băga într-un
ciorap, ca un tip normal?
Am atâtea loțiuni acasă.
Aici e.
Sfârșitul drumului.
Păi, dacă nu plecăm până mâine,
eu zic că e rândul nostru
să extindem internațional
rahatul ăsta.
- Asta a fost atât de distractiv!
- Ce distracție!
Ne dați trei punciuri, vă rog?
Trei punciuri.
Hei, alătură-mi-te.
- Eu?
- Da, tu.
Haide...
- Ce? Nu.
- Haide.
Bine.
Cui îi trimiți acel selfie?
Am început să mă văd cu cineva.
Da?
E complet nebunesc și
nu știu unde se va ajunge,
dar există scânteia aceea, știi?
Exact.
Știu.
Știi ce?
Cred că cel mai bun lucru e să
nu te gândești prea tare la asta.
Atâta timp cât merge,
nu contează motivul.
Hei!
Dumnezeule.
Bună. Pot să vă ajut?
Vă pot ajuta eu.
Mark King a venit
să o vadă pe dra Whitten.
Mark? Bună.
Ești faimosul Mark?
Păi, trebuie să fiu eu.
- Și tu ești?
- Lydia.
- Am înțeles.
Lucrurile ajung în centrul atenției.
Lucrurile bune, sper.
Da, da, sigur.
Dra Whitten te roagă să aștepți în sala
de conferințe, dacă nu te deranjează.
Pe aici.
Bună, Mark.
Drace.
Asta-i ciudat.
Vreau să divorțăm, Mark.
Nu.
Nu face asta, Kate.
Te iubesc.
E prea târziu pentru asta.
Te rog, nu face asta.
Am făcut greșeli? Da.
Mari de tot.
Imense.
Bine, dar când te culci cu atâtea persoane,
nu e o greșeală, scumpule, e patologic.
Este, dar o putem rezolva.
Mă pot schimba.
Tu mă poți ajuta să mă schimb.
Câte au fost, Mark?
Aventuri?
Te uiți la ele.
Bine, încă una.
Poate două.
Nu știu... trei?
Cinci, poate.
Ce ai vrea să zic?
Am parte de mai multe
cururi decât un WC.
Sunt nesigur. Am probleme.
Dar nu e ca și cum mi-a păsat
de vreuna din ele.
Toate au fost distracții
și ele au știut asta.
Cu excepția lui Carly.
Am fost pe bune.
Mi-ai spus că divorțezi
și apoi ne mutăm în Toscana.
Am spus asta, dar nimic din ce ți-am zis
nu a fost adevărat.
Mark, ești un gunoi.
- Da.
Și nu contează cu câte femei te-ai culcat,
sau câte mașini sau haine cumperi,
nimic nu va fi destul de mare încât
să-ți umple gaura aia din tine
unde ar trebui să fie ceva.
Ești un om gol.
Dacă nu erai atât de
dezgustător precum ai fost,
probabil niciodată nu aș fi știut
că aveam nevoie să mă schimb.
Am realizat asta cu tine.
- Ești mult mai bună acum.
- Mulțumesc.
Deja te-ai schimbat.
Ești mult mai bună.
În orice caz, vorbind de schimbări...
Ce-i asta?
Actele de divorț.
Am evaluat tot ce deții, Mark,
și cifra de jos e venitul tău net.
Dacă voi fetelor credeți că o să
mă scuturați de toți banii mei,
sunteți nebune.
Nu toți, doar jumătate.
Asta primesc partenerii egali,
50 la sută.
Cu toate că ți-am redus
semnificativ veniturile.
Cont închis
Ce-i... ce-i asta?
De ce scrie aici zero?
De ce e asta aici, în primul rând?
Te referi la banii furați
de la ServiceCircuit?
Nu știu nimic despre asta.
Da, e amuzant. Nici eu, dar se pare
că eu sunt directorul general.
Sunt directorul general
a mai multor companii, de fapt.
Dar din păcate,
a trebuit să golesc acele conturi.
- Așa că ești falit.
- Go...golit?
Ce ai golit? Ce ai...
Despre ce vorbești?
- Cum ai...
- Ne-am uitat, așa am făcut.
Asta se întâmplă când enervezi oameni.
Și ce? M-ați jefuit.
Voi trei, m-ați prădat.
Nu. Nu cred asta.
N-aveți în voi ce trebuie
ca să mă jefuiți.
Sub nicio formă.
- Ești sigur?
- Da.
Nu ai observat pielea noastră?
- Acest bronz frumos de Bahamas.
- A fost incredibil.
- A fost.
- Nici nu a observat.
Sincer, Katie,
nu știu ce dracu se întâmplă cu tine.
Dar pentru binele tău, sper că minți.
Pentru că semnătura ta e cea care
apare pe toate contractele astea.
Tu răspunzi,
așa că nu mă amenința, dragă,
pentru că dacă ai golit conturile astea,
tu mergi la fund, nu eu.
Ne-am gândit că vei spune asta,
dar Carly mi-a explicat
un concept numit restituire.
Consider-o o recuperare.
Adică, așa am încadrat-o cu Nick.
Ați încadrat-o cu Nick?
L-ați inclus și pe Nick.
Pe dracu!
Acum știu că bluf...
Salut, Nick!
Salut, omule.
Eu... ce?
Eu...
Nu știu ce ți-au spus ele.
Au un fel de cădere
nervoasă în grup aici.
Nu mi-au spus nimic, Mark.
Mi-au arătat. E gata.
Îmi voi lua ideile
direct de la fabrică de-acum încolo.
Ce? De la ea? Ce e asta?
E un fel de glumă?
Ce, mă concediezi acum?
Dacă te concediez?
Asta-i cea mai mică grijă din toate.
Singurul motiv pentru care
nu mergi la închisoare
e pentru că soția ta
a returnat toți banii.
Ce? Nu, nu, nu.
Mințiți cu toții.
E vrăjeală.
Vrăjeală globală.
Vrăjeală!
Nevastă-mea nu-i vreun geniu criminal!
Are nevoie de o nenorocită
de tabără de creier!
Ãștia-s banii mei!
Știi ce, Mark?
Nu ești o persoană foarte cumsecade.
Taci!
- Domnule...
- Dă-te la o parte, dă-te!
Nu poate fi adevărat, e o șmecherie.
Nu!
Nu! Nu! Nu!
Ãștia-s banii mei!
Nu vei scăpa așa ușor.
Nu vei scăpa așa ușor!
Scuzați-mă.
Hei, amice!
Sunt aici! Oprește-te!
- E legată deja.
- Nu, nu...
Haide, de-abia e pe roșu.
E deja în aer, tipule.
E o mașină de 300.000$, boule!
Păi, atunci cred că-ți permiți.
Bine ai venit în New York.
Întoarce-te! Tu...
Vezi? Asta!
Nemernicul...
Poate deveni mai rea
de-atât ziua de azi?
Pe bune?
Ce?
Data viitoare, cheamă un instalator.
Uite-o! Salut!
Salut!
Și tu! Salut!
- Ce rochie drăguță.
- Mulțumesc.
Pot să propun un toast?
Pentru prieteni, prieteni care
iubesc fiecare parte din tine.
Și chiar dacă asta ne-a adus împreună, să
nu ne mai culcăm cu același tip niciodată.
- Bună idee. Niciodată.
- Niciodată.
Noroc. Vă iubesc.
Kate lucrează acum cu Nick,
dezvoltând idei de milioane de dolari.
Ea este în prezent directorul general
a mai multor companii cu succes enorm.
Carly și Phil s-au îndrăgostit
și așteaptă un copil.
Ea își bea cafeaua acum în noua
aripă a casei lui Phil din Hampton,
cu toate că o arde soarele.
Frank și Amber au transformat scânteia
într-o flacără și urmează vara pe mapamond.
Carly refuză să-i spună "mamă".
Traducerea: Vuk - subtitrări-noi team
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania