La naiba.
- Încotro?
- Călătorind, e ușor să pierzi lucruri.
- Nu știi unde te afli
unde mergi?
- Răbdarea de obicei dă roade.
Aici.
Este vreo problemă?
- Nu, nu, e doar o lungă...
plimbare.
Tocmai terminam.
- Vezi lumina.
Aici.
- Bine, dar când ajungem acolo
tu ieși.
Nu te prosti. Te duci
ieși.
Hei. Hei, domnule.
Destinația ta. Am ajuns.
Haideți!
- Bine, bătrâne.
La naiba.
Aici.
Păstrează schimbarea.
- Afară.
Sunt sigur că aici în Bumfuck
merge un drum lung?
- Ieși afară!
Afară! Afară!
- În regulă! La naiba!
Nenorocitule!
Alo?
Ce naiba?
La naiba!
- Un pring frumos ai făcut.
- Nu înțeleg.
- Deci, cred că tu ești acela.
- Ce anume?
Cred că îți bați joc de mine.
- Nu te înțeleg.
- El spune că ești ca un miel pentru
la tăiere.
Doamne, lasă-l
înăuntru. E ud până la piele!
Vă rog să-i aduceți un prosop.
Știu, înfiorător, nu?
- Da.
- Tu ești?
- Luke Matthews.
- Prosopul tău.
Cina va fi servită imediat.
la ora opt.
Nu întârziați.
- Hei, așteaptă.
La naiba.
Scuzați-mă.
La naiba,
- Deci și tu?
- Ce?
Scuze, da.
Am primit un plic nemarcat
și un bilet de avion dus-întors și...
- un imposibil
ecuație cuantică/bio-cuantică
care ar putea schimba viața așa cum o cunoaștem
o cunoaștem?
- Ei bine, da.
Și tu ești?
- Ivanna Escalante.
Nu judecați o carte după
coperta, deșteptule.
Sub acest exterior bate
inima unui raționalist.
Teza mea de doctorat
este despre mecanica cuantică.
- Și cine a fost acela?
Personalul?
- Cred că da.
Nu prea știu.
Restul dintre noi au intrat
mai devreme în această după-amiază.
- Bună ziua.
Numele meu este Sophia Sokolova,
dar vă rog să-mi spuneți Sophie.
- Luke Matthews.
Rus?
- Da, aveți dreptate.
- Mă bucur să vă cunosc.
Deci, ești un fizician aspirant
de asemenea?
- Nu, nu prea aspir la asta.
la nimic.
Eu sunt... am fost medic.
student la medicină.
Un fel de... Greu de explicat.
- Și?
Haide, spune-i.
Asta e al naibii de tare.
- Presupun că ceea ce ai vrea
să mă numești empatică.
- Empatic, vrei să spui ca
un medium sau un medium?
- S-ar putea spune așa.
- Mănuși?
- Asta e protecție.
Deci, ce vrei să spui?
spuneți să vă arătăm împrejurimile,
să ți-l prezentăm pe Brad și tu
să te împrospătezi înainte de cină?
- Sună bine.
Trebuie doar să găsesc o baie.
- Bineînțeles că da.
După colț, pe stânga.
- Am înțeles.
- Un alt om de știință? El pare
drăguț.
- Sper că da.
- Ce vrei să spui?
- Nu știu; ceva pare
ciudat.
Scuze, Ivanna... nu contează.
- Una din premonițiile tale?
- Simt... disperare.
Cineva care fuge de
ceva.
Cineva care are ceva de ascuns.
- Și ai obținut asta de la
din eter?
Asta e altceva.
- Nu am avut prea mult timp să
să explorăm,
dar da, aș spune că "ceva
altceva"
este o descriere adecvată.
- Este "it" aici?
Ai văzut-o?
- Este în siguranță.
Ești sigur?
- Da, vino și fă cunoștință cu Luke.
- N-ar fi trebuit să vin niciodată.
- Brad, el e Luke.
- Luke Matthews. Mă bucur să te cunosc.
să te cunosc.
- Nenorocitul ăla nu este
corect.
Îți spun că
el nu are dreptate și...
- Da, ei bine, un asociat
profesor asociat
de fizică și mecanică cuantică
la Universitatea Miskatonic.
Da. Eu însumi.
științe farmaceutice.
Deci, ce ai făcut din asta
invitație?
- Nu sunt foarte sigur.
Este fascinant, este
curiozitate-inspirație.
Dar, desigur, este improbabil.
- Trebuie să spun că nu sunt de acord.
- Serios? Pentru că tu întotdeauna
disa-
- Ce a fost asta?
Ești bine?
Ce s-a întâmplat?
- Nu știu, am simțit o
un val de energie psionică
chiar când am auzit prăbușirea.
Încă o simt.
- Te aștepți ca eu să
să cred în imposibil?
- Credeți ce vreți,
dar nu tocmai ai zburat
în jurul lumii
pentru a investiga ceva ce tu
care pretinzi că este "imposibil"?
- Ce este asta?
- Asta? Nu am fost noi.
- Nu sunt atât de sigur.
- Putem să o curățăm dacă vrei.
- NU! Cina va fi servită
în scurt timp
și onorabila voastră gazdă face
nu tolerează întârzierile.
Ați înțeles?
- Mare efort, mulți au fost
cheltuite pentru a vă întâmpina
cu toții aici pentru acest moment important
ocazie.
Acum, vă rog.
Taie, taie!
- Taie, taie.
- Ăsta sunt eu.
Am nevoie doar de un moment.
- Și eu sunt peste hol aici.
Ne întâlnim jos.
- Prefer puțină intimitate.
așa că am luat o cameră pe partea cealaltă
capăt.
Sunt destule de unde să alegi.
Tu fumezi?
- Țigări? Nu, mulțumesc.
- Nu țigări. Canabis?
- Nu mă refer doar la a te droga.
Vreau să spun că o folosesc ca pe un instrument
pentru a mă ajuta să mă deconcentram social.
anxietatea socială.
- Știi că e amuzant,
Uneori, iarba se înmoaie
te temi
și alteori...
- ea te bate măr.
- Da, mi-ar prinde bine ceva din
asta.
- Aceasta este o specială
foarte frumoase vise.
- Muchos Gracias Senor.
- Fundul a fost deja bătut.
- Mișto.
Wow, tare.
- Ciudat.
Ce naiba făceam?
Să mă ia naiba.
Hei, Sophie. Tu
gata?
Bineînțeles, cățea proastă.
- Vă rog să luați loc.
- Eu zic să ne...
- LINIȘTE!
Doamnelor, domnilor, distinși
invitați.
Vi-l prezint pe Dr. Richard Cernovich.
- Spune-mi Cerno.
Klaatu, asistă-mă.
- Rece ca gheața.
- Raiul Klaatu.
Ei bine, sper că aveți toate
ați găsit cazarea
pe placul vostru?
- Cernovich? ...Cernovich?
- Cunosc acest nume.
Pe naiba îl știi.
- Un coleg de-al meu, a devenit
mi-a dat niște lucrări de cercetare
scrise de un profesor Richard
Cernovich.
Omul era un geniu.
Un pionier în neuropsihiatrie,
fizică teoretică
și un inovator în
domeniul biologiei cuantice.
- Același Cernovich a fost
alungat din mediul academic
și exilat din Statele Unite
Statele Unite
pentru lipsă de etică umană
experimente pe oameni în 1973.
Toate înregistrările de la
subproiect de cartografiere a minții
au fost distruse și este
existenta lui a fost secretizată.
Top Secret.
- Ororile Cernovich?
- Deci tu ești Manchurian
Manciurian.
- Cu mult timp în urmă.
- O mulțime de oameni morți pentru că
din cauza ta.
- Crimă, mutilare, genocid,
sclavie,
toate au fost perpetuate
sub cadre care au spus că
erau legale și legale,
atâta timp cât ai respectat
regulamentele.
- Controlul mental bazat pe traume,
MK Ultra, Proiectul Parrot,
Proiectul Păpușa.
Experimentând pe oameni
populații umane, LSD,
controlul comportamental al întregului
culturi.
- Ăsta nu era programul meu.
dar l-am preluat, da.
Fiul meu îl conduce acum,
sau ce a mai rămas din el.
Totul este legal și în regulă.
După cum ați spus chiar dvs.
Matthews,
Am fost un inovator, un om de știință.
Un membru respectat al
comunității academice
până la un moment politic
lașitate politică.
Literalmente peste noapte am devenit
o rușine, un criminal,
dar nu fără un cod de
de conduită.
Klaatu,
siticulosus.
Mulțumesc Klaatu.
Ei bine, destul despre mine.
Să mergem în jurul cornului
să mergem,
și să ne cunoaștem cu adevărat.
Brad Richards, născut în Zaria,
Nigeria.
Un om de știință în domeniul farmaceutic,
matematician și chimist
care provine de la Kings College
Londra.
Principalele sale interese de cercetare sunt
în
domeniul gazelor respirabile,
anestezie.
Precum și dezvoltarea de
drogurilor recreaționale
cu un accent deosebit pe
ecstasy.
- Nu.
Tabloidele locale l-au numit
"Cimpoiul din Manchester."
Pastilele lui de designer ar
ademenit mii de adolescenți
la petreceri rave masive,
până într-o noapte fatidică
septembrie.
Când au murit aproximativ 250 de adolescenți.
Mulțumită unui tânăr din oraș
barrister
Brad a fost achitat pentru
tehnicitate.
A scăpat la limită de un
de părinți îndurerați,
Brad s-a strecurat afară din
țară în toiul nopții,
pentru a nu mai fi văzut până acum.
- Nu este adevărat.
Dar este.
Ne simțim puțin neliniștiți, nu-i așa?
- În primul rând, nu a fost vina mea.
vina mea.
- Relaxează-te, domnule Richards.
Nu e nevoie să explici.
Ești printre prieteni aici.
Înțelegem că ești un om social.
fobiile sociale.
- Deci, aveți un dosar pentru fiecare
dintre noi?
- Omul are întotdeauna un dosar.
- Un american de prima generație
cetățean american de origine argentiniană,
și prima din familia ei
familie care a urmat o facultate.
Ivanna a obținut diploma de licență
în fizică
de la Universitatea din
California San Diego în 2015,
absolvind în fruntea clasamentului
clasei.
A fost premiată cu
Decanatului de Științe Fizice
Premiul de licență pentru
Excelență.
În plus, decanul a acordat și
i-a acordat
cu o aventură scandaloasă.
- Am fi încălcat toate
bariere.
Tu și cu mine.
- Da, ești foarte atașat
de loialitate, nu-i așa.
Nu ai de ce să te temi de
de mine.
Sunt loial celor care merită
asta.
Sophie Sokolov.
Ai fost obsedat de NDE
de fenomenele NDE
încă de la tragicul
pierderea tragică a surorii tale gemene
la frageda vârstă de 11 ani.
Cu toate acestea, a fost aceasta
tragedie care v-a trezit
"darul" special.
Sophie a fost recent
concediată de la rezidențiatul ei
la Novosibirsk State Medical
Universitatea de Stat din Novosibirsk.
Se pare că a căzut cu o mică
grup
de studenți care conduceau
experimente clandestine
pentru a produce moarte apropiată
experiențe.
Nu se poate dovedi care dintre ele
dintre suspecți a administrat
medicamentul care a oprit
inima victimei,
cazul a fost respins
și acuzațiile au fost respinse.
- Kapstein cunoștea riscul.
- Dacă nu mă înșel
bietul domn Kapstein a fugit
probleme în Syracuse.
Aparent, el a fost mai rău
decât tine cu voluntarii.
L-ai ucis pe Hank Jones, care
i-a făcut injecția lui Kapstein.
Nu ești nimic dacă nu ești
prodigioasă.
A înțepenit acel fraier chiar în
în gât.
A tras doză după doză în
el, a explodat artera carotidă.
Și ei spun că sângele este încă
în crăpăturile podelei
și sub dulapuri.
Impresionant.
- Îți place asta.
- Trebuie să recunosc,
Sophie, ai scăpat cu bine.
Pur și simplu a dispărut la
Marea Britanie ca nou rezident,
în afara domeniului de aplicare al
prieten comun, inspectorul Tanaka.
- Ești un șantajist în
spirit.
- Nimic atât de aspru, Sophie. Un
ofertă.
- Nu e nevoie să o spui.
Am reușit!
Mi-am ucis logodnicul.
Nu am vrut să o fac.
Dar ai vrut.
- Da.
- Nu-ți face griji Luke, Honorem
latrones.
- Latin. "Există onoare printre
hoți."
- Cred că ceea ce a vrut să spună
este
că el crede că poate avea încredere în noi.
- Cu ce?
De ce această securitate?
Paranoia?
- Fiecare dintre voi a fost
a căutat același lucru,
deși din motive diferite.
O modalitate de a încălca Quantum-ul
Barierei cuantice.
- Cheia manipulării
a timpului este controlul spațiului.
Poate că, răspunsul la
misterul vieții de după moarte
este în moarte.
Ce se întâmplă când murim?
Este cum a spus Buddha,
o lumânare care se stinge.
Nu se poate spune unde este flacăra
a plecat.
- Ce credeți că este afară
acolo?
- Creația însăși.
Evident, nu provine din
ceea ce a fost deja creat,
din lumea în care trăim.
Deci trebuie să fie acolo.
Venind de la ceea ce este întuneric la
noi acum.
Sophie, vezi ființe
de acolo când intră
în spațiul nostru, da.
- Da.
- Acum imaginează-ți că te duci acolo,
în același mod.
Cu excepția tuturor aspectelor
de control și scop.
Nu pentru o clipă de o clipă
cu DMT sau LSD sau meditație,
ci ca o ființă sensibilă.
Capabilă de orice.
Să trecem la treabă.
să trecem la treabă?
Klaatu.
- Mein ibento o hikidasu.
- Prietenii mei, vă dau
cea mai mare descoperire cuantică
din ultimii 200 de ani,
Quantamine.
- Există un risc.
- Asta nu e de la un om
sursă umană.
- Deci, dacă îmi permiteți să întreb,
Profesore, de unde este?
- La naiba.
- Este însăși existența
sfidează legile naturii.
- Vine din ele. Și
nu te pui cu ei.
- Așa cum ar trebui să fie cu un
substanță
care poate rearanja fiecare
moleculele din corpul tău și din jurul lui.
instantaneu la contact.
- Cred că în fiecare dintre ele
din voi
se află o bucată din cheia către
spargerea barierei cuantice.
Am știut că acest lucru a fost
posibil la un nivel cuantic
de ceva timp.
Teorema cu protoni,
câmpuri magnetice, lasere,
rezonanță sonică.
Ceea ce lipsea a fost
componenta bio-mecanică,
quantamina și...
- Sufletul.
- Componenta psihică.
Controlul.
- Nexusul, poate.
- Periculos.
- Ilegal.
- Acum, am o metodă rudimentară, dar
suficient laborator
instalat aici în casă.
Vrea cineva dintre voi să se alăture
să mă însoțească?
- Pe aici, vă rog.
Ai grijă unde calci!
Camera cuantică!
- Ce naiba...
- Da, omule! Cu toții îți datorăm o
mulțumiri, în avans, prieteni.
Încetinește. Morții?
- Ești îngrijorat, tinere?
- Nu fi îngrijorat, Luke.
Sufletul tău este frumos.
- Dar al meu?
- Nu cred că...
- Liniște acum!
- Înțeleg, folosești tuningul
furci de reglare
pentru a genera o frecvență
- Foarte bine.
- Pentru a sincroniza protonul
în această cameră.
- Cum ați determinat
frecvența corectă?
- Nu am făcut-o încă. Dar
acum că ești aici.
- Ați reușit de fapt să obțineți
o atomizare stabilă
a quantaminei în vapori?
- Am făcut-o, într-adevăr.
Cu toate acestea, forma lichidă
a quantaminei pare
să dizolve țesutul pielii la
contact.
- Sophie, ce este?
- Simt întunericul, o prezență.
- Poate că simți
pierderile recente de vieți omenești
chiar în această cameră.
- Pierderi de vieți omenești?
- Da, Dr. Wallace.
Keith, un vechi prieten drag.
și coleg de mult timp
a fost destul de neglijent în timpul
ultima noastră tentativă de a intra
bariera... și asta ne-a costat.
- L-a costat.
- Pentru mine, folosirea picioarelor.
Pentru Wallace, viața lui.
- Un cuvânt
- Mă tem că am o urgență
urgentă
care necesită intervenția mea imediată
atenție imediată.
Trebuie să plec imediat la Geneva.
Nu voi sta mai mult de o zi
sau două.
- Dar noi ce facem?
Ce vrei să facem noi atunci?
- Vă rog, continuați,
draga mea.
Tot ceea ce se întâmplă în acest
laborator
este automat documentat și
înregistrat
pe un server securizat aici în
casa.
Mă aștept ca voi să puteți alege
de unde am rămas.
- Ce avem noi de câștigat, Cerno?
- Ce doriți, dle.
Matthews?
Credit, faimă?
Ce zici de un premiu Nobel?
Știu fără îndoială,
fiecare dintre voi ar
să termine acest experiment.
Dacă nu pentru alt motiv, atunci
pentru a vă satisface propria curiozitate.
500.000 de dolari fiecare.
Suficient pentru a o lua de la capăt.
Un nou început, un nume nou.
Eliberare de trecut.
Tu ce spui?
- S-a făcut.
- Da, sunt de acord.
- Da, da, bineînțeles.
- Excelent.
Norocul îi favorizează pe cei îndrăzneți.
prieteni.
Alea jacta est.
- În regulă, cum ingerăm
un medicament pe care nu-l putem atinge
pentru că literalmente mănâncă carne?
- Nu cred că mănâncă
carnea.
Eu cred că quantamina este
instantaneu.
bariera dintre această
dimensiune și următoarea.
- Vrei să spui că părțile din
corpului în contact direct
cu lichidul sunt încă acolo,
aici?
Știi la ce mă refer,
dar în altă dimensiune?
- De bază, dar da.
- Da, de bază, ca tine.
- Ai vrea tu.
- Hei, putem să nu. Te rog?
- Bine. Nimeni nu ar putea supraviețui
această stare de dublă separare.
Ceea ce trebuie să facem este să echilibrăm
întrepătrunderea cuantică.
- Te rog, continuă.
- Poate simultan
scufundarea corpului într-un fel de
de soluție salină pe bază de quantamină
soluție
în același moment al injecției?
- Nu, nu avem
suficientă quantamină pentru asta,
și nici un fel de rezervor de flotare mare.
suficient de mare
pentru a găzdui măcar unul dintre noi.
Dar, conform acestor note,
Cerno și colegul său
erau aproape acolo.
Aici. Uită-te la asta.
Văd.
Deci, ce se întâmplă dacă atunci când schimb
starea quantaminei
din forma lichidă,
la gaz atmosferic.
Generăm, de asemenea, o mai mare
mai rafinat gaz respirabil?
Pe care îl pot dilua cu un
soluție pentru a permite corpului
suficient timp pentru a obține
suprapunere.
- Da!
Un echilibru critic între
intern
și expunerea externă la
quantamina,
toate la o rată controlată.
- OK, în regulă. Cu ajutorul tău
pot monta aceste furci de reglare
pentru a genera o frecvență,
o constantă de 432 Hz care
ar trebui să sincronizeze protonul
în interiorul camerei cu
atomizarea de
gazului de quantamină.
- Eu sunt fata ta.
- Și, conform lui Cerno
lui Cerno,
acest "lucru" va amplifica
abilitățile mele psionice și ne va lega,
conștiința noastră.
Acest lucru îmi va permite să
să acționez ca o "ancoră mentală".
- Băieți, cred că asta va fi
merge.
- Klaatu! Klaatu!
Mă aștept ca totul să fie
merge conform planului meu?
- Fără cusur, domnule.
- Bine. Să începem, da?
- Sunteți gata, domnule?
- Age quod agis!
- Vino, vino, vino, vino.
Încet, încet.
- În regulă. Vrea cineva să iasă?
Ultima șansă.
Nu?
În regulă, sună în timp ce număr
ne jos.
- Prima poziție, start.
- A doua poziție, start.
3, 2... Unu.
- Poziția de comandă în 3, 2, 1.
- Ce s-a întâmplat?
- Sunt un pic confuz și eu.
- Tocmai m-am trezit în baie
pe podea?
Nu-mi amintesc...
- Ce naiba s-a întâmplat?
- N-ar trebui să știi?
- Ce i-ați făcut, nenorociților, lui
ce mi-ați făcut?
- Aș putea spune același lucru.
- Hei, hei, suntem cu toții o
puțin îngrijorați de
cum anume lucrurile ce
s-a întâmplat aseară.
Trebuie să ne calmăm cu toții.
- Ce? M-ați ademenit cu toții
într-o capcană sau ce?
- Whoa, whoa, whoa, whoa, poți...
sod off cu prostiile astea!
- Cine te-a atras într-o capcană?
Ce naiba vorbești?
despre ce vorbești?
- Aș putea să te întreb același lucru.
- De ce nu pot să strălucesc?
E un gol de la laborator.
Când s-a mai întâmplat asta?
- Ceva este greu.
Un bloc, un fel de fizica
barieră.
- Laboratorul!
Camerele!
- FUCK!!!
Quantamine a dispărut.
Ce naiba?
Ce este asta?
- Verifică computerul.
Avem video?
Ceva?
Mutarea.
Ce ai făcut?
- Ai încercat să faci o copie de rezervă?
- Aceasta este copia de rezervă.
Sistemul de gaz este distrus.
- Cum rămâne cu scanerul?
Citirile pe hârtie?
A dispărut,
totul de la punctul de spargere
a dispărut.
Sophie, tu ești legătura noastră meta.
- Nu am nimic altceva decât o divizare
durere de cap?
- Bineînțeles, pentru că...
inutil.
Yob tvoyu mat!
- Hei! Hei, hei, hei... haideți, băieți.
Asta nu ne va ajuta.
- Îmi pare rău, eu doar...
- Nu știu despre restul.
dintre voi, dar mie mi-e foarte sete.
Avem nevoie de o pauză.
Hai să luăm o cafea, să ne luăm
respirația,
și apoi vom rezolva toate astea?
- Da, am nevoie de o țigară.
- Scuze.
- Nu poți trăi cu adevărat
cu ceea ce s-a întâmplat,
pentru că simți atât de profund,
atât de multă vinovăție.
Este delicios. Privindu-te
lupta.
- Ce naiba...
- Cum poți trăi cu
cu tine însuți?
Cu ceea ce ai făcut?
- Ce naiba e asta?
- Ce naiba este asta?
- BĂIEȚI!
- Băieți, veniți înapoi aici și...
Ouch!
Ce naiba, oprește-te!
Acum ascultă aici, oprește-te naibii!
și vreau să spun chiar acum.
Zacroy svoy peesavati rot,
Sooka.
- E în regulă, mă auzi?
- Lasă-mă să te ajut.
În regulă, am puls.
Să o ducem jos.
- Ai prins-o? Ai prins-o?
Aici ia-o, ia-o, ia-o, privește
capul ei, ai grijă la capul ei.
- Nu.
- Lasă-mă să te ajut.
- Încerc să te ajut.
- Nu, nu mă atinge.
- Bine, la naiba.
Ia o lovitură.
- NU!
Imi pare rau.
Trebuie doar să trec peste
asta.
Nu am mai simțit asta
scăpat de sub control de când...
De când sora mea...
- Lasă-mă să te ajut să ajungi în camera ta,
poate dacă te întinzi puțin
puțin,
să ai puțin timp de liniște
cu tine însuți.
- Da, dar te rog să nu te atingi
pe mine.
Vă pot simți pe toți acum.
Chiar și fără o legătură fizică
conexiune fizică.
Când mă atingi, e prea
mult.
- Vor funcționa astea?
- Da, mulțumesc.
Și băieți, voi fi la fel de
succint posibil.
Voi toți...
Trebuie să te duci să freci una,
să vă masturbați.
Joacă-te cu tine însuți.
Fă orice ai nevoie să faci
pentru a ușura o parte din acest lucru sexual
tensiune sexuală.
Da, un efect secundar al
quantamine.
- Unii dintre voi au ceva
fetișuri foarte perverse.
Cu siguranță mai multe decât mine
vreau să știu despre tine.
Niciodată.
- Haide dragă, să te luăm
sus.
- Da, mulțumesc.
- Să freci una? Da.
- Poate că o să te iau în serios
oferta.
- Ce?
- Fumul?
Da.
Ești mai mult decât binevenit Luke.
- Pot să simt...
- Nu
- Nu mă pot abține.
- Nu cred că suntem în siguranță.
- De la Brad?
De la Luke?
- Nu, altceva.
Mă duc să fac un duș.
- Vorbești serios.
- Întotdeauna.
Când aveam 11 ani
am luat 162 la testul Mensa.
Câștigând eticheta de copil
geniu
și considerat a fi
cel mai deștept băiat din Londra.
Numai anxietatea socială a fost
paralizantă.
- Te face să te iei mult de tine.
- Exact.
Asta!
Hibrid cu dominantă Sativa,
White Fire!
- Wow.
- Inițial veți
o să vi se pară foarte înălțător
și euforic.
Apoi induce o calmare,
un efect oarecum sedentar.
pe măsură ce începi să cobori.
Acest lucru se datorează probabil faptului că
concentrațiilor semnificative
de Beta-Caryophyllene,
Limonene, și Alpha Humulene.
Are o medie de aproximativ 22-25% THC;
și este, de asemenea, cunoscut pentru
are CBD de până la 5%.
În ambele cazuri, ar trebui
să te adoarmă,
imediat după ce ai "frecat una".
- Dacă mă gândesc mai bine, eu
am de gând să trec peste.
- Cum dorești, amice.
- Apreciez totuși oferta.
- Oricând, Luke.
Hei iubitule.
- Bună?
Alo?
- Ouch! Rahat!
Târfă.
- Biscuit.
Bangers.
Mash.
Gustări.
- Ivanna?
Hei, um, nu am vrut să spun
să par o scorpie.
Știi ce?
Și mie îmi pare rău.
Nu te-am crezut la început.
- Ivanna?
- Ce naiba faci?
Alo?
Bine.
Haha.
Ce doriți?
Mai ești supărat pe mine?
- Bună, soră,
a trecut prea mult timp!
Draga mea Sophie,
acum poți avea în sfârșit
răspunsurile pe care le-ai căutat.
toată viața ta patetică!
Deci, vrei să știi ce s-a întâmplat
după ceea ce mi-ai făcut?
Când m-ai omorât?
Poftim, soră, vezi cu ochii tăi,
spune-mi.
Ce vezi?
Bine ați venit în noaptea eternă!
La revedere soră.
- Nu, te rog!
Dă-mi drumul!
Lasă-mă... să mă întorc!
Doamne, nu!
Scuipă afară.
Este otravă.
Nu! Scuipă-le!
Eu le-am făcut.
Nu!
Vă rog să mă ascultați.
Scuipă-i afară.
- Vă rog să mă iertați!
- Doamne, te rog să mă ierți!
Ahhhhhh.
La naiba!
Doamne!
Iisuse!
La naiba!
- Ticălosule!
Eram pe punctul de a ejacula pentru o
schimbare.
- Nu! Nu, nu, nu, nu, nu, nu, nu!
Ești mort.
Știu că ești mort!
- Sunt în viață.
Aici sunt foarte viu.
În acest "Iad cuantic" aveți
dezlănțuit,
Sunt la fel de real
ca și tine, dragă.
- Experimentul. A eșuat?
Doamne.
- De ce ai crede asta?
- Târfă nebună.
Brad! Brad! Trezește-te, omule.
Trezește-te naibii.
Brad! La naiba!
- Ce naiba strigi?
despre?
- La naiba.
- Hei! Hei! Hei! Hei!
- Ce naiba?
- Ar putea fi.
Sau oricare dintre
un număr infinit
de dimensiuni.
- Sophie, în legătură cu mai devreme, eu sunt
îmi pare rău că am fost atât de agresivă.
- Îți place de mine?
- Da. Te plac, Sophie.
- Mă iubești?
- Cred că da.
- Vrei să termini ceea ce ai
început?
- Uită-te pe fereastră.
Experimentul... trebuie să fi fost...
funcționat.
- Bineînțeles că a funcționat, cu
ajutorul lui Cerno și al surorii mele.
- Cerno?
Sora?
- Proasta de Sophie.
Cerno s-a folosit de ea și te-a păcălit
pe toți.
- Sophie?
Ce este în neregulă cu tine?
Ce vrei să spui?
- Pentru început,
numele meu nu este Sophie.
Soooopheeeee.
Cât de pietonal.
Numele meu este Katia și acum pentru
final.
Voi pune capăt pateticului vostru
viață.
E mai rapid dacă te lași dus de val,
fata.
- Du-te dracului, târfă!
- Whooo
Bravo fetițo!
Dă-mi-o, iubito.
Dă-mi-o iubito, haide.
Haide, fato.
Whooooohoooo.
- Cât de prost am fost să cred asta
este Iadul.
- Iad?
- La naiba.
- Nu am crezut niciodată în iad, sau
rai.
S-ar putea să trebuiască să-mi reevaluez
credințele.
- Doamne!
- Uite omule, putem să ne mișcăm
să trecem peste chestia asta cu pielea?
- Te doare?
- Ca un nenorocit!
Doar dacă nu fumez acest Kush.
Se pare că te face să te relaxezi.
de pe?
Dar este într-adevăr Kush?
Este ceva din toate astea cu adevărat real?
Ești adevărat?
Poate că nu ar trebui să mă gândesc
la asta atât de mult,
Înțelegi ce vreau să spun?
Aici, omule.
- Nu, mulțumesc.
Uite omule, experimentul!
A funcționat.
Îți dai seama unde ne aflăm?
- Cu toții am fost păcăliți, Luke.
- Trebuie să ajungem la
laborator.
- Am fost deja acolo jos.
Ei bine, acolo jos în ceea ce privește
la această dimensiune de acolo jos,
înapoi pe partea cealaltă ei
se transportă cadavre.
- Ce?
- Ei bine, cred că ar trebui să iau
să mă apuc de treabă.
- La ce?
- Să te omor,
pe tine aici.
Tu, tu?
Te-ai prins?
Nu ești foarte confortabil
cu tine însuți, nu-i așa?
Lucrurile sunt mai bune atunci când mori.
Ai încredere în mine.
Lasă-mă să văd?
Da!
La naiba, da!
FUCK YEAH!
Luke,
Luca
Luca.
- Vom pleca naibii de aici
aici.
La naiba. Ivanna.
OOOOOOOOuchhh!
- Sophie? Katia? Oricine ar fi
naibii ești,
ești o nenorocită de pizdă!
Tu crezi că ești supărat?
Vreau să șterg privirea aia
de pe fața ta, amice,
Oricum ai muri aici, tu...
vei rămâne așa.
- La naiba! La naiba!
- Bine lucrat!
Foarte bine făcut într-adevăr!
Îmi place puterea morții.
Este eficientă, efficiantă
și mai presus de toate,
este distractiv.
Sincer, eu nu am
că nu credeam că ești în stare.
Bravo!
- Nenorocitule! Ce ai
ai făcut?
- Doar îmi îndeplinesc partea mea
dintr-un contract clandestin.
Nu e nevoie de scaun cu rotile aici
în tărâmul cuantic.
- La naiba?
Asta...
Am înțeles!
- Ce, ai crezut că poți
câștiga?
Dragul meu băiat, nu este
despre a câștiga sau a pierde.
Este mult prea profund pentru tine
înțelege.
- Nu, NU!
Nu o să
să te pui cu mine Cerno.
Sunt aici.
Și o să plătești.
- Cumva, nu cred.
Aici, prietene, realitatea este
fluidă.
Orice crezi, prin urmare
ești.
Bineînțeles că am făcut
cea mai mare parte a gândirii pentru tine.
- Odată ce ai trecut în acest
dimensiune,
Am folosit legătura psihică a lui Sophie
pentru a manifesta acest mediu.
- Crezi că nu înțeleg
simulacru?
Eu?
Crezi că asta te face deștept,
Cernovich?
- Memoriile tale combinate și
percepția acestei clădiri
s-au manifestat aici, în această
dimensiune,
toate din propriile voastre minți.
Un lucru incredibil de văzut.
Cu câteva modificări proprii.
- Așa e, dragă!
Acum vom fi aici, împreună aici
pentru totdeauna.
Da.
- Nu! Nu, nu, nu, nu!
- Este destul de fascinant.
Fiecare dintre voi, chiar și tu,
agățându-vă mințile de
realitatea odată acaparată.
Dacă ați ști ce a fost
posibil aici?
Pot să o fac permanentă.
Ceva ce nu se poate
înțelege.
Verifică și mat, Luke.
- Luke, încă mai ai un
șansă. Du-te la laborator.
- Da, are dreptate.
Dacă te poți întoarce la
dimensiune fără să mori aici.
Sunteți cu toții pământeni slabi
locuitori ai pământului.
Bucurați-vă de soarta voastră.
Asta e imposibil.
- La naiba! Nu a văzut că
că vine.
- Mi-e teamă că nu pot
permite să te întorci, Luke.
- Ce?
- În prezent servesc un maestru
cu un apetit foarte specific.
Ești o persoană foarte bolnavă,
Luke.
Aceste plăceri, aceste rele
plăceri,
îți lasă o pată pe suflet.
Unul pe care stăpânul meu îl găsește destul de
delicioasă.
- Ce naiba ești tu?
despre ce vorbești?
- Există putere în sânge.
Sânge, poftă, sacrificiu,
trădare, crimă...
Fiecare dintre voi, păcătoșilor.
Ați renunțat la tot pentru
carne.
Nu ai nici o protecție.
Deci acum, odată ce ești mort,
sunt ca și cum ai fi hrană pentru
stăpânul acestui tărâm.
Gloriosul nostru.
Acești diavoli cuantici,
dacă vreți.
Vă las să vă ocupați de
dispozitive.
Sper că veți găsi casa pentru
pe placul tău,
pentru că vei fi
aici pentru o perioadă foarte lungă de timp.
- Nu, nu sunt mort!
Nu încă!
Nu și dacă te omor mai întâi!
- Înțeleg.
Mă provoci la un
duel?
- Am de gând să te distrug,
dobitocule!
- Ei bine, voi lua asta ca pe un
da!
Provocare acceptată!
- Domnilor.
- Dragul meu prieten, insist.
- Domnilor, pentru a determina
cine va avea primul foc,
Voi arunca o monedă în aer.
În calitate de parte ofensată,
este a domnului Matthews
alegerea lui Matthews de a anunța tragerea la sorți.
Este de acord cu amândoi
voi?
Care este apelul dumneavoastră, domnule Matthews?
- Cap.
- Este cap.
Domnul Matthews va avea primul
foc.
Domnilor, ocupați-vă locul.
Unu...
doi...
trei...
patru...
cinci...
șase...
șapte...
opt...
nouă...
zece.
Lord Cerno, ești gata să
să primiți focul domnului Matthews?
- Întotdeauna!
- Domnule Matthews, încarcă-ți pistolul.
- Ce păcat.
Pistolul lui trebuie să fie defect.
- Nu! Nu! Am nevoie de altul.
- Îmi pare rău, domnule Matthews,
dar mai întâi trebuie să vă ridicați
să vă apărați,
și să-i permiți Lordului Cerno să facă la rândul lui
să tragă.
Domnule Matthews, sunteți gata
pentru a primi focul Domnului Cerno?
- Nu, mi-ai dat o armă proastă.
- Amândoi ați avut aceeași alegere.
Este pistolul tău armat, Doamne
Cerno?
Da.
- Atunci pregătește-te să tragi.
La naiba. Mincinos nenorocit!
Nu pot să cred asta,
nu este posibil!
- Continui să spui asta?
Îți pot spune un lucru pe care
este sigur, domnule Matthews.
Aici, pe tărâmul cuantic,
realitatea este foarte asemănătoare cu
credința.
Este la fel de reală ca și tine
crezi că este.
Doar dacă nu cumva eu o fac reală.
Și asta este cheia.
Îți lipsește convingerea,
ești slab, domnule Matthews.
- Barada! Ce intrare!
Sic semper tyrannis!
- Destul de inutil
de glume inutile Huuuuummman!
- Să trecem la
la treabă, nu-i așa, bătrâne?
După cum știți, am îndeplinit
partea mea din contractul nostru.
- Mă tem că trebuie să modific contractul nostru
înțelegere.
- Avem o înțelegere, nu?
- Nu și dacă ești mort.
- Ce este asta?
CE ESTE ASTA!!!
- Vedeți, eu învăț repede,
Barada.
- Cunoașterea nu face
un zeu, maimuță vorbitoare.
- Nu, a fi un zeu mă face un
zeu!
Acum despre înțelegerea noastră.
- Destul cu trucurile de salon,
Profesore!
- Ar trebui să te gândești la viitor.
Barada.
Odată ce voi conduce acest tărâm, voi
voi restructura ierarhia sa.
- Crezi că tu ești
primul?
- Bineînțeles că nu, dar voi fi
ultimul.
- Foarte bine, omule!
Declar contractul nostru este
îndeplinit.
QUANTUM MERUIT.
- Acum, plata mea.
Spune-mi.
- Și nimic mai puțin. Trebuie să se termine.
- S-a făcut.
- Da!
- Ceresc Klaatu, pur și simplu
ceresc.
- Suntem fericiți, șefu'?
Da, Klaatu, da, într-adevăr.
- Ține-o aproape, Klaatu.
Nu am nici o idee despre cât timp va dura acest
va dura.
Vreo veste de la sediul nostru?
- Nimic.
- Domnule, avem TEXAS pe
pe telefonul prin satelit pentru dvs.
- Îl voi lua în mașină, mulțumesc.
Mulțumesc.
- Domnule
- Alo?
Heinrich?
Heinrich, decolează.
ochelarii ăia ridicoli.
și uită-te la mine când vorbesc cu
cu tine.
- Da, părinte, îmi pare rău.
Sunt bine.
Cum e acolo?
- Spre deosebire de ceea ce am auzit de la
Texas,
acest experiment a fost un experiment
succes.
- Și cum rămâne cu locuitorii
din acea dimensiune?
Vechii zei morți.
- Ei nu sunt de nici un interes.
Atâta timp cât folosim Quantum
Tanks, ei nu ne pot atinge.
- Eu nu sunt chiar atât de departe.
Există variabile.
Ei încearcă să mă oprească.
- Ai grijă la indulgențele tale.
- Destinația, domnule?
- La aeroport, Larry.
- Taie, taie.
Da, domnule.