12 ZILE DIN AJUNUL CRĂCIUNULUI
Pot să încerc şi eu?
Ai grijă, că frige.
Acolo. Acolo...
Bun.
Mai încearcă o dată!
Nu renunţa!
Vei avea succes
doar dacă munceşti din greu.
That-a-boy.
Să vedem...
- Putem repara şi cutiuţa muzicală?
- Nu azi.
Trebuie să mergem la dna Martin,
să-i reparăm cuptorul.
Dar e Ajunul Crăciunului.
Tocmai. Mă plăteşte în plus
ca să i-l repar azi,
ca să poată pregăti mâine
cina de Crăciun pentru familia ei.
De unde crezi că am avut bani
pentru toate cadourile de sub pom?
Pentru cadouri trebuie să muncim
şi să facem sacrificii.
- Ai înţeles?
- Da, să trăiţi!
Doar că aş fi vrut să nu munceşti
în noaptea de Ajun.
Fac toate astea ca tu
să ai o viaţă mai bună decât mine.
Într-o bună zi,
o să fii bogat şi o să ai succes.
Toate dorinţele tale de Crăciun
se vor îndeplini.
Hai, Brian!
Să ne punem câte o dorinţă!
Eşti gata?
Ştirile continuă.
Lui Moş Crăciun îi va fi mai greu
anul ăsta să lase cadourile.
Se pare că renul Ginger
a evadat de la grădina zoologică.
Ginger n-a mai făcut faţă.
Crăciun fericit, Brian!
Tot n-ai decorat, nu?
Unii au treabă, să-şi câştige pâinea.
Plus că abia mâine e Crăciunul.
Să ştii că am multă treabă
cu fondul fiduciar.
Părinţii tăi sigur sunt mândri.
Da, păi...
Ai grijă, că se alunecă pe-aici!
Crăciun fericit, oameni buni!
- Bună dimineaţa, dle Conway!
- De ce e bună, Jet?
Nu e bună,
e o zi oribilă, domnule.
N-o să ajungi nicăieri
cu atitudinea asta negativă.
În faţă e o pojghiţă de gheaţă.
- O să fim daţi în judecată.
- Mă ocup imediat.
Şedinţa de consiliu e la ora nouă.
Şi vreau să aprobaţi
strângerea de fonduri
de la carnavalul de diseară.
Crăciunul... Trebuie să linguşesc
oameni care nu-mi plac.
Ce naiba e ăsta?
- Să nu-mi mai vii cu aşa ceva!
- Am înţeles, mă scuzaţi.
Mă dezamăgeşti.
Gândiţi-vă câtă bucurie aduce
sărbătoarea asta în fiecare an.
Sau la banii pe care îi veţi strânge
pentru spital.
Plus că vă scuteşte de nişte taxe mari.
Parcă iese soarele!
Bună dimineaţa!
Cum au mers vânzările
înainte de Crăciun?
Reducerile pe care le-am oferit
au avut efectul scontat?
Mă tem că cifrele nu arată bine.
Am câştigat...
... mai puţin cu 20%
faţă de Crăciunul de anul trecut.
Cu 10% mai puţin decât anul dinainte.
Atunci, trebuie să tragem mai tare.
Până la sfârşitul zilei, veniţi
cu un plan ca să creştem vânzările.
N-aveţi decât să munciţi toată noaptea.
E Ajunul Crăciunului, domnule.
Am preluat atelierul de reparaţii
al tatălui meu
şi l-am transformat într-o afacere
de milioane de dolari.
Prima pe regiune.
N-am reuşit luându-mi zile libere.
Am muncit din greu
şi am făcut sacrificii.
Asta e cheia succesului.
Dar sunt un şef binevoitor,
aşa că, dacă vine cineva repede
cu o idee,
o să ajungeţi la timp acasă,
să-i lăsaţi fursecuri Moşului.
Nimeni?
Cercetările noastre arată
că PC Electric nu vizează deloc tinerii.
Ce-ar fi să facem un rebranding?
Ceva mai proaspăt?
Mai electric?
Îmi place ideea!
Angajăm o firmă de marketing
ca să ţintim milenialii şi generaţia Z.
- Poate, şi nişte influenceri...
- E ridicol!
Şi scump.
Cum finanţez eu aşa ceva?
Pot găsi eu un investitor.
Ştiu că afacerea n-a prea mers,
aşa că, în timpul liber,
am căutat potenţiali investitori.
Cât eram singur acasă.
Locuiesc singur.
Jobul ăsta e toată viaţa mea.
Adică am un hamster.
Dar acum mă ignoră,
că nu mai are biscuiţii preferaţi...
- Jet, concentrează-te!
- Scuze!
Ieri
am auzit că Nina Nishii
ar fi interesată să investească.
Nina Nishii?
Fondatoarea Pocket?
- Aplicaţia de cumpărături, nu?
- Cum de o cunoşti tu?
Îmi urmăreşte contul de modă
pentru hamsteri.
Azi e în oraş.
Deci pot aranja un prânz.
De ce ar vrea ea
să investească la noi?
A vândut Pocket pe mulţi bani
şi vrea să înceapă un proiect nou.
Şi se pare
că o interesează PC Electric.
Bine.
Ocupă-te!
Nina vrea să vă întâlniţi la magazin.
Deci nu mai plătesc prânzul.
Perfect!
Dar să ştiţi că e cam imprevizibilă.
- Adică?
- Bicule!
- Harkin! Michelle! Ce surpriză!
- Bună!
Am o operaţie programată azi
şi bona s-a îmbolnăvit.
Dave e la Paris, cu noua lui iubită,
aşa că te rog să ai grijă de Harkin.
Eu să fiu bonă?
Dar mama ta?
Pe lângă faptul că am şi mai puţină
încredere în ea decât în tine,
e în Brazilia, într-o iurtă,
în mod ironic,
căutându-şi copilul interior.
Poţi s-o laşi într-o sală de conferinţe
cu iPadul.
N-o să deranjeze.
Nu-i aşa, puiule?
- Ştiu să fac roata. Vrei să vezi?
- Poate, mai târziu.
Nu pot.
Am o zi foarte plină azi.
Te rog, tată, sunt disperată.
Şi e o operaţie importantă.
Mi-ar plăcea,
dar azi nu e o zi bună.
- Să vezi ce fain îmi iese!
- Sunt convins.
Lasă, că mă descurc.
Vino!
Deci nu stau cu bicu azi?
- Nu azi, scumpo.
- Michelle!
Vii la carnaval mai târziu?
Pentru spitalul tău strângem fonduri.
Sigur că da.
Mereu fac ce se aşteaptă lumea să fac.
Haide, scumpo!
Abia a început ziua asta!
Credeam că o să fie mai mulţi clienţi
aici, în Ajun.
Sigur vor veni mai mulţi
spre finalul zilei.
- Uite-o! Nina!
- Jet...
Mă bucur să te cunosc, în sfârşit.
- Omul ăsta e un geniu!
- Ei, nu...
Hamsterii sunt noii dihori.
- Dacă zici tu...
- Zic.
Am fler la animale şi la oameni.
- Facem un tur?
- Sigur.
- Te rog!
- Mulţumesc.
Ador, ador...
Depăşit şi deloc captivant.
Eu prefer să spun că e clasic.
- Gumă?
- Nu, mersi.
Haide!
M-am uitat pe cifrele
pe care mi le-a dat Jet.
Ai prea multe cheltuieli indirecte,
dar îţi poţi echilibra cota de piaţă
dacă aplici o strategie de extindere.
Sunt interesată.
Am avut nişte probleme cu furnizorii.
Ăsta e noul joc Pokémon?
- Le iau pe toate!
- Ce faci cu atâtea?
Le donez, evident.
Ador să cumpăr cadouri.
Ce rost mai are să fii bogat
dacă nu poţi cheltui?
Apropo de bani, am auzit
că diseară ai o strângere de fonduri.
Da, pentru spitalul Bradley.
Noua aripă Pediatrie.
Vino şi tu!
Ştiu că adori Crăciunul.
Cadouri şi pomi împodobiţi,
Moş Crăciun şi dulciuri peste tot.
Cui nu-i place Crăciunul?
Mie îmi place.
Ştiam eu că ne vom înţelege...
Trebuie să plec.
E concurs de mâncat turtă dulce
şi vreau să câştig.
- Ne vedem diseară. Pe curând!
- Pe curând!
Începe să-mi placă ziua de azi.
Încep să simt şi puţin din spiritul
de Crăciun de care se tot spune.
Nu, mă doare stomacul.
Mulţumim mult că aţi venit!
Minunat!
Să dansezi şi cu mine, da?
Brad, Bernadette,
luaţi-vă ceva de băut!
Vorbim mai târziu despre cec.
Aveţi grijă de voi!
Dr. Angeloni, mulţumesc că ai venit.
Cu banii pe care-i strângi pentru
spital şi munca depusă de fiica ta...
- Eu ar trebui să-ţi mulţumesc.
- Măcar atât să fac... pentru copii.
Crăciun fericit, Brian!
Sara Brown.
- Cât a trecut?
- De când mi-ai frânt inima?
Din câte îmi amintesc,
tu te-ai despărţit de mine.
Mă săturasem să te tot aştept
să vii de la birou.
- Construiam o afacere.
- Ce chestie! Eu construiam o viaţă.
Cu ce ocazie pe-aici?
Ai venit să mă vezi?
Nu.
Sunt voluntară la spital.
Am venit aici cu un partener.
Mă duc să-l caut.
Crăciun fericit, Brian!
- Ai ajuns, ce bine!
- Da.
Să te prezint.
Fiica mea, chirurgul genial!
Lucrează la Bradley, să ştiţi.
A fost o zi grea, tată.
Scuze, trebuie să vorbesc
cu cineva important.
Mai bine dă-mi tot tubul!
I-ai dat bacşiş 100 $
pentru un tub de frişcă?
Să-i dau 200, nu?
Că doar e Crăciunul.
- Mă bucur că ai venit.
- Ador petrecerile de Crăciun!
Deşi asta nu e o petrecere de Crăciun.
Se cheamă carnaval, dar nimeni
nu se joacă, nu e nimic distractiv.
Nici măcar un Moş Crăciun!
Puteai să te deghizezi tu.
N-ai să vezi aşa ceva.
Nu e genul ăla de petrecere.
Strângem fonduri pentru copii.
Oamenii ar dona mai mult
dacă ar fi şi copii pe-aici,
care să deschidă cadouri, să împrăştie
bucurie şi dulciuri peste tot.
O să ţin minte pentru la anul.
La anul n-o să-ţi mai faci griji.
- De ce?
- N-o să investesc în firma ta.
Vreau s-o cumpăr!
S-o cumperi?
- Pe toată?
- Sunt singură la părinţi.
Îmi place să donez,
dar nu-mi place să împart.
Eu trebuie să fiu în control.
Compania asta e toată viaţa mea.
O să trec peste tristeţea
din vocea ta
şi o să subliniez
că vei face mulţi bani din asta.
O să fii aşa de bogat, că niciodată
n-o să mai ai grija banilor.
O să faci ce vrei tu,
n-o să dai socoteală nimănui.
- Viaţa îţi va aparţine întru totul.
- Dar e o afacere de familie.
- Tatăl meu...
- Şi-ar dori să faci asta.
Ai preluat un atelier micuţ de la el
şi l-ai transformat
într-o afacere de milioane.
Îţi dai seama ce mândru ar fi?
Promite-mi că vei organiza
în fiecare an strângerea de fonduri.
Spitalul Bradley e foarte important
pentru comunitate.
Sigur că da!
De ce nu?
- Serios?
- Da.
Am muncit din greu.
E timpul să culeg laurii, nu?
Să bem pentru asta!
Pentru desert!
Începe să-mi placă ziua asta.
Acum nu mai vreau să se termine.
- E timpul pentru discurs.
- Da.
Mă duc să dau vestea cea mare.
Bună seara!
Bine aţi venit la carnavalul de Crăciun
de la PC Electric!
Vreau să vă mulţumesc pentru sprijinul
acordat spitalului Bradley
şi pentru că v-aţi dedicat
din timpul preţios...
Şi aţi donat bani.
Dedicarea mea faţă de spital
nu are legătură doar cu faptul
că geniala mea fiică, Michelle,
e chirurg acolo.
Iat-o!
Nu fi timidă, dragă.
Dar sunt dedicat şi acestei comunităţi.
Şi, în numele comunităţii,
aş vrea să vă anunţ
că nu voi mai oferi bonusurile
de Crăciun anul acesta
şi voi face o donaţie semnificativă
spitalului, în numele angajaţilor.
- Deci noi nu primim nimic.
- Şi el scapă de taxe.
Generos, cu minte de afaceri.
E o maşinărie de făcut bani.
Măcar atât să fac.
Iar voi puteţi măcar să vă distraţi.
Distracţie plăcută!
Să aveţi un Crăciun plin de cadouri,
preferabil, de la PC Electric.
Hai, distraţi-vă!
Mersi că aţi venit!
Cum a fost?
Grozav, zic eu.
Da, ai fost grozav,
dar eu am avut o zi foarte grea.
Am o noutate.
Mă gândesc să-i vând compania
Ninei Nishii.
Cui? Poftim?
Vinzi compania?
Şi ce-o să faci?
Cum rămâne cu angajaţii?
- Nu-i problema mea.
- Brian! Vino să sărbătorim!
Vorbim mai târziu.
Doamne, nu ştiam că eşti
aşa de haioasă!
Nu suport cântecul ăsta.
Haide...
Ce naiba?
Crăciun fericit, Brian!
Nu e Crăciunul încă.
Aşa e. Şi mă tem că, pentru tine,
nu va mai fi niciodată.
Am murit?
Cam aşa.
Eu sunt un intermediar.
Moş Crăciun e Îngerul Morţii?
Nu e la fel pentru toţi.
Plus că e sezonul.
Dar nu sunt pregătit să mor.
Nu azi!
Urma să obţin tot ce mi-am dorit!
Serios? Eşti sigur?
Te rog, mai dă-mi o şansă.
Fac orice.
Nu eşti pe lista de obraznici,
dar n-ai fost prea cuminte.
O să mă schimb.
Îţi promit că o să fac tot ce pot.
Doar mai lasă-mă să trăiesc!
Să ştii că azi sunt generos.
Te las 12 zile să te revanşezi.
- 12 zile de Ajun.
- 12 zile!
12 zile!
Deci n-o să mor.
Asta depinde de tine.
După ce se aude ultima bătaie
a celor 12 toboşari,
tot nu îţi vei fi dat seama
care e sensul Crăciunului,
adevăratul sens al vieţii.
Atunci o să ajungi la ferma
de pomi de Crăciun din cer.
Promit.
O să-l descopăr.
O să-l trăiesc.
Nu te voi dezamăgi.
Stinge lumânarea
şi du-te să decorezi!
E cumva...
ZIUA A DOUA
Ce vis ciudat!
Ştirile continuă.
Lui Moş Crăciun îi va fi mai greu
anul ăsta să lase cadourile.
Se pare că renul Ginger
a evadat de la grădina zoologică.
Ginger n-a mai putut face faţă...
Crăciun fericit, Brian!
Da.
Nu e Crăciunul încă.
E Ajunul, nu?
Am visat.
Săracul!
Ai grijă, că se alunecă acolo.
Crăciun fericit, oameni buni!
Mă tem că cifrele nu arată bine.
Am obţinut...
Cu 20% mai puţin
decât la Crăciunul trecut...
Şi cu 10% mai puţin
decât la cel dinainte.
Cercetările noastre arată
că PC Electric nu vizează deloc
generaţia tânără.
Ce ziceţi de un rebranding?
Ceva mai proaspăt?
Mai electric?
Ea nu vrea să investească,
vrea să cumpere firma.
- Cine?
- Nina Nishii.
De unde ştii?
- Mi-a zis ieri!
- Ai vorbit ieri cu Nina Nishii?
Nu am visat!
S-a întâmplat.
Şi o să se întâmple iar.
- Ce o să se întâmple iar?
- Nu pot respira...
E adevărat!
Moş Crăciun există!
- Trebuie să plec!
- Vă simţiţi bine? Vă ajut cu ceva?
- Trebuie să-l găsesc pe Moş Crăciun!
- Bicule!
- Nu pot să am azi grijă de ea!
- De unde ai ştiut că asta voiam?
Fiindcă e a doua zi
din Ajunul Crăciunului!
- Trebuie să-l găsesc pe Moş Crăciun!
- Ai grijă...
Mamă!
- Ce rapid...
- De ce-mi faci asta?
Tu mi-ai cerut asta.
M-ai implorat.
Mi-ai spus că vrei să trăieşti.
Avem o înţelegere.
Ai zis că vei fi mai bun.
Nu e un vis şi nu e de glumă.
Ai irosit o zi deja.
Mai ai zece.
Nu le irosi şi pe astea!
Ia să mă vezi!
O să fie cel mai fericit
Ajun de Crăciun de când lumea!
ZIUA A TREIA
Crăciun fericit, Brian!
Jason, ai văzut vreodată un film
din ăla în care zilele se repetă,
când personajul rămâne blocat
în aceeaşi zi?
- Da, îmi plac mult.
- Cum ieşi din buclă?
De obicei, ieşeau din buclă
când nu mai erau egoişti
şi îi ajutau pe alţii.
Exact, asta e.
Ăsta e răspunsul!
- Da. La ce întrebare?
- Sensul vieţii!
Trebuie doar să îndeplinesc dorinţele
tuturor de Crăciun şi voi trăi!
Floare la ureche!
Îşi pierde minţile.
'Neaţa, Sam!
Crăciun fericit!
Crăciunul este despre bunătate
şi despre generozitate,
aşa că vă dau liber săptămâna asta.
Vă mai dau un bonus de 10%
şi salariul pe o săptămână.
- Tuturor?
- Da, Jet, tuturor. Inclusiv ţie.
Deşi am nevoie de ajutorul tău
la carnavalul de diseară.
Bine?
Trebuie să strâng cât mai mulţi bani
pentru Moşul.
Pentru spital, am vrut să zic.
Din ce plătim toate astea?
- Profitul a scăzut.
- Vedem mâine, Dale.
Azi vrem doar ca toată lumea
să fie fericită.
Apropo,
trebuie să plec, ca să apuc să fac
toate faptele bune într-o zi.
- Bicule!
- Salutare!
Îţi ajung ăştia pentru o bonă.
Şi să ştii că...
Mai bine ia-ţi liber şi mergeţi
la cumpărături. Fac eu cinste.
Ce se întâmplă?
Nu pot vorbi acum!
Trebuie să salvez lumea!
Fii atent!
Nu m-ai prins de data asta!
Îţi rămân dator,
nu mai am bani la mine.
Sunt mulţi.
Ce naiba, îi iau pe toţi!
Staţi!
Mă scuzaţi, domnişoară.
Mulţumesc.
Crăciun fericit!
Vreau să vă ofer ceva
cu ocazia Crăciunului.
Uite o cutie mare şi verde!
Veniţi la petrecere diseară!
Uite un triceratops!
Dă-i-l cuiva mai mic decât tine!
Salutare, prietene!
Poftim!
- Ce să fac cu el?
- Ce vrei tu!
Vezi ce generos sunt?
Crăciun fericit!
Vezi, Moşule?
Vezi câte fapte bune fac?
Nu mă mai poţi omorî acum.
Moş Crăciun omoară oameni?
Nu, nu, am glumit!
Glumeam.
Ia un prăjitor de pâine!
Asta nu se pune.
Doamne, ce geacă frumoasă!
N-am mai văzut aşa ceva
de la filmul ăla cu Dennis Hopper...
- Brian şi-a pierdut minţile.
- Şi mai tot bugetul pe anul viitor.
Bună seara!
Mulţumesc că aţi venit
şi că sprijiniţi spitalul Bradley.
Am fost egoist
şi, uneori, zgârcit.
Dar totul se va schimba.
Acum vreau doar să ofer.
Nu despre asta e Crăciunul?
Să donăm pentru spitalul Bradley
şi unii către alţii.
Crăciun fericit!
Aţi venit! Minunat!
Aţi văzut?
Ai văzut ce generos sunt?
Ce-ai păţit, tată?
Îndeplinesc dorinţele tuturor
de Crăciun.
Apropo,
hai să vezi ce ţi-am luat!
Jet!
Căţelul mult dorit!
- E alergică!
- Puţin.
N-are ce să păţească.
- Hai, vino!
- Ce?
- Trebuie să-i dau un antihistaminic.
- Mamă!
Michelle!
Voiam să-i fac o bucurie.
Nu are nevoie de câine
şi nici de cele zece mii de cadouri
pe care le-ai trimis azi.
Ea vrea doar un bunic
care să-i ofere atenţie.
Am fost atent! Ştiam că vrea un căţel.
M-am dus şi i-am luat.
Ne vedem mâine, la masa de Crăciun.
Scoate animalul ăla de-aici!
N-are niciun rost.
Dacă nici să-i ajut pe toţi
nu mă scapă, atunci, nu mă scapă nimic.
Pe cine ai mai ajutat
în afară de tine însuţi?
Ce să facă o bunică de 80 de ani
cu un aparat de ras electric?
Ai văzut cât păr avea pe faţă?
Bine, da, înţeleg.
- O să mă gândesc la alt cadou.
- Crăciunul nu e despre cadouri.
- E despre a oferi.
- Ce să ofer?
De asta trebuie să-ţi dai seama singur.
ZIUA A PATRA
Cifrele sunt inacceptabile.
Văd că nu aţi găsit soluţii.
O să vând compania şi sper
că o să vă dea afară pe toţi.
Jet, aranjează-mi
o întâlnire cu Nina Nishii.
E în oraş şi e interesată.
Eu voiam să...
De unde aţi ştiut?
Nu te plătesc ca să pui întrebări.
- Ci ca să faci ce-ţi spun!
- Da, domnule.
Nimeni nu apreciază ce fac.
M-am săturat să muncesc pe brânci
şi să nu primesc nimic.
Când îmi vine mie rândul?
Eu când primesc ce vreau?
- Ce vreţi, domnule?
- Să fiu fericit, ca toată lumea!
Bicule!
Harkin... Bună!
Iar tu, copila mea iubită,
ai venit să-mi spui iar
că sunt egoist
că nu vreau să am grijă
de nepoata mea.
Nu vreau ca nepoata mea să creadă
că trece vreo zi fără să-i spun
cât de mult o iubesc.
Poftim?
Nu ai o operaţie importantă azi?
Vrei să am eu grijă de ea?
Am eu grijă.
- Ai tu grijă?
- Aveţi dv. grijă?
- Sigur, fără probleme.
- Să-ţi arăt cum fac roata?
- Mai târziu.
- Mersi, tată.
Nu îţi ceream asta dacă nu eram
disperată. Ştiu că eşti ocupat.
Foarte generos din partea ta.
Să te audă Moş Crăciun!
Bine...
Ne vedem diseară, la carnaval.
- Super!
Să ai o operaţie reuşită!
Da...
Doar eu am crescut-o!
Şi tu eşti un copil bun.
Cât de greu să fie?
- Îmi iei un Nintendo Switch?
- Nu.
- Îmi iei un iPhone?
- Vrei să-ţi arăt cum fac roata?
- Nu.
- Îmi iei un căţel?
- Jet, a ajuns Nina?
- Nu încă.
Fii atent!
Stai cu ea şi dă-i dulciuri sau ceva.
Sunteţi sigur?
A băut deja două ciocolate calde
şi a mâncat bastonaşe...
- Nu contează, ocupă-te.
- Da, domnule.
Hai să mergem, Harkin!
- Nina, mă bucur să te văd.
- Şi eu mă bucur că sunt aici.
- Bicule, nu mă simt bine.
- Îmi cer scuze.
Ea este nepoata mea, Harkin.
Ce drăguţ că vrei deja
să înveţi să faci afaceri!
Da, ştii cum sunt eu,
fac totul pentru copii.
Vreau acasă.
Nu acum, dragă.
Bicu e într-o întâlnire.
- Vreau acasă acum!
- Copiii ăştia...
Lasă-mă un minut, da?
- O să vin altă dată...
- Nu, nu.
Mă spăl şi revin. E în regulă.
Să vii diseară la carnaval!
O idee foarte bună...
Vorbim atunci.
Acum mă simt mult mai bine.
Îţi place? E distractiv.
Nina nu poate ajunge. A zis că vă vedeţi
data viitoare când mai vine.
Nu, trebuie să vină azi.
Ziua de mâine nu există.
Mâine e azi.
Ieri e azi.
- Prezentul e tot ce am!
- Profund!
- Am întârziat, am avut o zi grea.
- Serios?
A vomitat cineva pe tine?
Sau ai pierdut o şansă unică?
Aşa a fost ziua mea!
Îmi pare rău, bicule.
N-a fost vina ta, scumpo.
Chiar aşa?
Acum ce fac?
Eşti pe drumul cel bun,
dar mergi în direcţia greşită.
Poate, s-o întrebi pe Harkin
unde vrea să meargă.
ZIUA A CINCEA
Mersi, tată.
Sigur o poţi ţine toată ziua?
Ne vedem la carnaval.
Super!
- Pa!
Harkin, ce vrei să faci?
Azi e ziua în care poţi face orice.
- Serios?
- Serios. Facem ce vrei tu.
Doamne!
Murdărici!
Da, toţi vrem un triceratops.
Hai să... Da, ia-l şi pe ăla.
Of!
Nu m-am mai dat cu sania
de multă vreme.
De când era mama ta mică.
- E distractiv, nu?
- Cea mai tare zi!
Îi cunoşti?
Sunt colegii mei.
- Vrei să te joci cu ei?
- Ei nu mă plac.
Zău aşa, Harkin!
Trebuie să-ţi faci prieteni.
Dacă vrei să fii lider,
trebuie să ai adepţi.
Nu!
De ce eşti aşa de căpoasă?
Semeni cu maică-ta.
Mai bine să fiu ca ea decât ca tine.
Are dreptate,
eşti un om bătrân şi rău.
Harkin!
Harkin, iartă-mă...
Vin şi eu! Vin!
I-am dat tot ce-a vrut.
Aşa e.
Dar ce are nevoie?
ZIUA A ŞASEA
Apoi Benjamin a tras un pârţ
şi mirosea a peşte mort în toată clasa.
- Îngrozitor!
- A fost tare!
De ce te întristează aşa de tare
când îi vezi?
Ei mă cred o ciudată.
Toţi mă cred aşa.
Ştii ce trebuie să faci
ca să te placă?
- Ce?
- Nimic.
Ţie îţi plac?
Nu chiar.
Te placi?
Da!
Asta e tot ce contează.
Fiindcă tu eşti minunată.
Viaţa e prea scurtă
ca să-ţi faci griji
pentru cei care nu apreciază
inima tare mare şi bună.
Cum de eşti aşa de deştept, bicule?
În fiecare zi... învăţ ceva nou.
Să ascultăm o melodie!
Da, bună idee!
Stai să caut o monedă.
Uite 25 de cenţi.
Pune-o acolo, sus.
E stricat.
Păcat că nu am sculele la mine.
Cred că aş putea să-l repar.
- Ştii să repari chestii?
- Da.
Chiar mă pricep.
Ştiu să repar chestii.
Mă înveţi şi pe mine să repar?
Ia să vedem!
Aici a început totul.
Tatăl meu,
străbunicul tău,
era tare priceput la reparat de toate.
Mergeam împreună la fier vechi
şi găseam diverse lucruri,
pe care le reparam amândoi.
Când mama ta era mică,
veneam aici noaptea
şi meşteream,
ca să-mi limpezesc gândurile.
De când n-am mai fost aici!
Să începem!
Câteva elemente de bază.
Acesta e un patent de dezizolare
şi acesta e un patent cu cioc lung.
Indiferent ce treabă ai în atelier,
o să ai nevoie de şurubelniţă.
Să-ţi arăt cum facem...
Iei borna negativă
şi o pui în contact cu borna pozitivă.
Ai văzut?
Bravo! Foarte bine.
Bun. Hai să-l pornim!
Ai onoarea.
Stai aşa, să-l reglăm puţin.
Imediat...
Merge, l-am reparat!
Cea mai faină zi din an!
Ajunge!
Aş vrea s-o "reparăm" pe mama,
aşa cum am reparat radioul.
Ce are mama ta?
Munceşte prea mult
şi e mereu stresată.
Un singur lucru îmi doresc de Crăciun:
să fie ea fericită.
Ei bine...
Hai să văd ce pot face!
Doar mă pricep să repar, nu?
Serios?
Eşti cel mai tare!
Tu eşti cea mai tare.
Avem timp până la carnaval.
Hai să dezumflăm
toate decoraţiunile lui Jason!
- Hai!
- O să fim obraznici. Haide!
Salut!
A fost grozav azi!
Pot să stau mereu cu bunicul?
Da. Nu, poate, nu ştiu.
Ce s-a întâmplat?
- Mă duc să-mi iau fursecuri.
- Bine, ne vedem.
Suntem în "Zona crepusculară"?
- Mai degrabă, "Ziua cârtiţei".
- Poftim?
Am fost împreună la cumpărături.
Am învăţat-o cum să se aprecieze.
Apoi, am mers la atelier
şi am reparat împreună un radio.
Ai dus-o la atelier?
Pe mine nu mă laşi să intru acolo.
Am o mare surpriză pentru tine.
Ai muncit mult în ultima vreme,
la spital, cu Harkin.
Cu voluntariatul.
Faci atâtea pentru ceilalţi,
e timpul să facă cineva ceva
pentru tine.
Aşa că ţi-am sunat şeful.
Ai liber toată săptămâna.
Mâine mergem la Bahamas!
Mâine e Crăciunul!
Prefer să petrec Crăciunul acasă.
- Nu vreau să fiu în avion.
- Dar...
Şi săptămâna viitoare
am operaţii importante.
Ai nevoie de o pauză, dragă!
Nu ştii tu de ce am eu nevoie.
Niciodată n-ai ştiut.
Eşti tot timpul prea ocupat
ca să-ţi dai seama.
- Pentru tine am făcut asta.
- Ba nu, nu pentru mine.
Ai vrut să demonstrezi lumii întregi
şi tatălui tău
că eşti un om de succes.
Nu m-ai iubit niciodată.
- Nu-i adevărat!
- Asta am simţit eu.
- Haide, Harkin!
- Vreau un fursec!
Nu, facem acasă fursecuri.
Salutare, B-man!
Am auzit că urmăreşti investitori.
- Hai să vorbim!
- Nu e un moment potrivit, Nina.
Hai mai repede, Moşule!
Ce-ai învăţat până acum, Brian?
Că familia contează pentru mine.
Că fericirea lor contează.
Vreau să-i îndeplinesc
dorinţa lui Harkin.
Vreau ca Michelle să fie fericită.
Vreau s-o fac să...
Să mă iubească din nou.
Dar nu ştiu cum anume.
Mai ai şase zile să-ţi dai seama.
Nu te da bătut!
Crăciunul e aproape.
Crăciunul sau moartea!
Dintre astea am de ales, nu?
Mă tem că da.
Atunci...
Aleg Crăciunul.
ZIUA A ŞAPTEA
"Mai bine singur".
"Crescut de lupi".
"Când părinţii nu ţin la tine".
Eu am ţinut la tine.
Şi cred că sunt mai degrabă urs
decât lup.
- Ce-ai zis, bunicule?
- Nimic, scumpo.
Vreau să-i cumpăr ceva special
mamei tale.
What does she like?
Îi place mâncarea
sub formă de animale,
animalele deghizate în mâncare,
îi plac covrigeii cu glazură,
înfăşuraţi în bombonele...
Şi îi place să danseze în pijama,
pe muzică populară.
Preferata ei este...
Hai, nu mai plânge!
De unde ştii?
Îi cântam asta când era mică.
Şi tatăl meu, mie.
Cel mai mult îi place
să-i ajute pe alţii.
De-aia avem atâtea facturi neplătite.
Tot donează bani.
Şi mai sunt acolo împrumuturile mari
din facultate,
când ai învăţat-o tu să fie
"responsabilă financiar".
Da, toţi trebuie să învăţăm
că nu e nimic gratis în viaţa asta.
Mama şi J. Lo spun
că iubirea nu costă nimic.
Cel puţin azi,
fursecurile astea sunt gratis.
- Cu lapte?
- Ca pentru Moşu'.
Fii atentă la final!
E un cântec de leagăn irlandez,
care mereu o făcea să râdă în hohote
pe mama ta.
Apoi, se culca.
Poftim!
- Ţi-am zis să nu mă suni azi.
- Ştiu, domnule.
Dar e vorba de Nina Nishii.
Vrea să vă întâlniţi.
Vrea să investească.
I-am promis lui Harkin că o învăţ
să repare un radio.
Ca să preia cândva afacerea familiei?
Poate.
Mi-a venit o idee.
- Mersi că ai venit până aici.
- Da.
- Ea este nepoata mea, Harkin.
- Bună!
I-am promis că reparăm împreună ceva.
Ce drăguţ!
Şi bunicului meu îi plăcea
să repare lucruri.
Şi de asta mă interesează PC Electric.
Îmi aminteşte de el.
- Vrei să stai jos?
- Nu, stai tu.
Mersi.
Deci m-am documentat şi...
Înţeleg că, pentru a obţine frişcă,
ai nevoie de smântână,
de două picături de vanilie,
de zahăr pudră,
pe care le amesteci bine de tot.
- Am dreptate?
- Da.
Ce bună e!
Nu vreau să-ţi irosesc timpul.
O să fiu direct.
PC Electric are probleme.
Avem nevoie de un investitor.
Pot rămâne blocat în trecut
şi se pare că şi în prezent.
Dacă vreau să salvez compania,
trebuie să privesc spre viitor.
Şi cred că tu eşti genul de om
care mă va îndruma către mâine.
De ce crezi asta?
Cum spuneam, m-am documentat.
Ai absolvit prima la Harvard.
Toate companiile în care ai investit
au devenit inovatoare
şi au profituri mari.
Ştii ce înseamnă munca grea
şi ştii să-ţi urmăreşti ţelul.
Nu am decât munca în viaţa mea,
aşa că trebuie să fiu bună, nu?
Dar familia şi prietenii tăi?
Iubirea?
La astea nu mă prea pricep.
E mai uşor acum
să mă concentrez pe muncă.
O să am suficient timp mai târziu
pentru familie.
Aşa am crezut şi eu,
dar m-am înşelat.
Uneori, trebuie doar să întinzi mâna
şi să iei un fursec.
Da!
Stai!
- Îţi plac fursecurile făcute de mine?
- Tu le-ai făcut?
Vai de mine, sunt aşa de...
Scuze, nu pot minţi o asemenea făţucă.
- Sunt oribile.
- Poftim?
Greţoase!
Bunicule...
De ce sunt eu de vină?
Era un amestec!
Niciodată nu te-am văzut
aşa de relaxat, Brian.
Cum de nu mai eşti aşa de înţepat?
E mai plăcut când te relaxezi.
- Sara!
- Da!
Mă întrebam...
- Scuze!
- Distracţie plăcută!
Aşa...
Cum se dansează pe asta?
Îmi place!
Scumpo...
Ce-ai păţit? Pari supărată.
Păi...
Era să-mi moară pacientul pe masă.
Îmi pare rău!
E vina mea...
Trebuia să fac altfel,
să fiu mai bună.
Ba nu!
Eşti deşteaptă, bună şi muncitoare.
Poate că nu îţi spun asta prea des,
dar sunt mândru de tine.
Mereu am fost.
Mulţumesc.
S-a pus prea mult alcool
în lichiorul de ouă?
Încă nu,
dar abia a început petrecerea.
- Du-te să dansezi!
- Bine.
I-a fost greu.
Mi-a zis.
Crede că e un chirurg slab.
Aiurea!
E printre cei mai buni.
Pacientul a avut o hemoragie
pe care ea a văzut-o în ultima clipă.
E prea dură cu ea însăşi.
Noroc că are un tată ca tine,
care are grijă de ea.
Bine!
M-am simţit tare bine cu tine azi.
Eşti un copil minunat.
Asta îmi zice şi mama mereu.
Du-te şi ia nişte bastonaşe, scumpo.
Bine.
Nu ştiu ce te-a apucat,
dar mersi că ai avut grijă de ea.
Şi mulţumesc medicamentului
sau suplimentului alimentar
care te-a transformat cumva
din Scrooge în Moş Crăciun.
Moş Crăciun nu e chiar un sfânt,
cum crede toată lumea.
Serios?
Şi cum ţi-ai dat seama?
Să zicem că mi-a decorat
de multe ori locuinţa.
Bine. Când îl mai vezi,
să-l saluţi din partea mea
şi să-i spui că încă aştept jucăria
Cabbage Patch Kid. Mi-e dator.
Apropo de datorii...
Ştiu că nu ţi-am prea fost alături
când erai mică.
Dar acum sunt aici.
Şi vreau să-ţi ofer
un cadou de Crăciun special.
Ţi-am plătit toate datoriile
şi împrumuturile din studenţie.
De unde ştii că am datorii?
- M-am uitat prin corespondenţă.
- Mi-ai citit scrisorile?
- Erau acolo, pe masă...
- M-ai spionat?
Nu!
Voiam să fac un gest frumos.
Te iubesc.
Eu nu sunt o sarcină în Excel,
tată.
Nu te vei revanşa faţă de mine
plătindu-mi facturile.
- Atunci, ce vrei?
- Nu vreau banii tăi.
Vreau un tată
care să nu mă întrebe aşa ceva.
Haide!
- Eşti gata?
- Da.
Hai să mai facem din tradiţii!
O rezolv eu până la urmă.
Ai auzit, Moşule?
O s-o fac fericită
şi o s-o fac să mă iubească din nou.
Îţi arăt eu...
Mi-ai arătat tu mie, da...
Taci, să nu te aud!
ZIUA A OPTA
Dr. Angeloni,
aş vrea să vă cer o favoare.
Bicule!
Operaţia e programată
de săptămâni bune.
Nu am nevoie de o zi liberă.
Bine, dr. Angeloni,
cum credeţi dv.
Sigur că da. Ne vedem diseară.
Ce e?
Voiam să te rog să ai grijă
de Harkin cât operez eu,
dar mi s-a schimbat programul,
nu înţeleg de ce.
Or fi avut ei motivele lor.
Da, poate că dr. Angeloni
consideră că nu sunt aşa de bună.
Ştiu sigur că nu e asta.
Poate că au vrut să te ajute
să te relaxezi.
Bine.
Deci nu te mai deranjăm.
- O să plecăm.
- Nu, staţi!
Hai să ne petrecem ziua împreună!
Îmi iau şi eu liber
şi mergem împreună,
să facem din tradiţiile voastre
de Crăciun.
Laşi tu munca
pentru chestii de Crăciun?
Sau alte lucruri.
Ce vreţi voi.
Eu vreau să mă dau cu sania
şi să cânt colinde.
Şi să fac fursecuri
şi să mănânc fursecuri...
Sună foarte bine!
Ce se întâmplă?
Eşti pe moarte?
Sper că nu.
Uite ce e...
Ştiu că nu crezi că nu te cunosc
şi nu ştiu de ce ai nevoie.
Aşa e.
Am fost atât de prins
să-ţi ofer un viitor bun,
că am lipsit din prezentul tău.
Dar acum sunt aici.
Azi e ziua ta.
Arată-mi cine eşti.
Bine.
Bun!
Unde mergem?
O să vezi!
Şi trebuie să te schimbi.
Mersi!
Ce mari sunt!
Poftim!
Mulţumesc! Hai!
- M-am distrat.
- Da, a fost grozav.
Da, Jet!
- Bine.
- Aşteaptă o clipă.
Trebuie să fac un popas la atelier
înainte de patinoar.
- De ce?
- Ceva legat de muncă.
De muncă?
A venit o investitoare în oraş
şi trebuie să mă văd cu ea.
Puteţi să jucaţi jocuri video
până vin eu.
Ai zis că ne dedici toată ziua,
fără muncă.
- Da, dar a intervenit ceva.
- Mereu intervine ceva.
De unde crezi că vin banii
pentru donaţiile pe care le-am făcut?
Cadourile trebuie câştigate
cu muncă şi sacrificiu.
- Când o să pricepi odată?
- Am priceput.
Mie îmi place meseria mea
şi m-am sacrificat pentru carieră.
Dar niciodată, în detrimentul familiei
sau în ziua de Crăciun.
Bine, nu mă mai duc!
Poate o să uit cândva toate momentele
când ai ales munca, nu pe mine.
Însă nu azi.
- Mă străduiesc!
- Străduieşte-te mai tare!
Jet, nu mai vin.
Chiar aşa?
Nu mă dau bătut...
ZIUA A NOUA
Poftim!
Crăciun fericit!
- Încă unul!
- Crăciun fericit!
- Pentru tine.
- Nu poţi să...
Hai, la treabă!
ZIUA A ZECEA
ZIUA A 11-A
Mai ştii cutia muzicală
pe care mi-ai oferit-o la 12 ani?
- Cea cu ceas...
- Da.
- Tata o găsise la un talcioc.
Am reparat-o împreună.
Are valoare de colecţie.
De-aia te-ai supărat aşa de tare
când am stricat-o.
Te-am implorat s-o repari,
dar nu aveai niciodată timp.
Îmi pare rău.
Acum am timp.
Am donat-o acum mulţi ani.
Nu mi-am dorit decât să mă iubeşti.
Dar te iubesc, scumpo.
Mereu te-am iubit.
Aş vrea să cred asta.
Dar e prea târziu.
Nu poţi recupera timpul pierdut.
Trebuie să-ţi demonstrez
că te iubesc
şi că sunt gata să fiu un tată bun?
Un tată care merită
să fie iubit din nou...
Te poţi întoarce în timp,
să repari ceasul ăla?
Mă gândeam eu...
Mai vedem noi...
Ce surpriză!
Nu mai avea rost să aştept. Ştiu!
Trebuie să găsesc ceasul şi să-l repar!
I-l dau ei,
aşa o să ştie că o iubesc,
o să mă iubească şi ea
şi apoi o să pot trăi. Am înţeles!
Semnificaţia Crăciunului,
sensul vieţii este iubirea.
Iubirea mea, iubirea ei,
iubirea lui Harkin. Iubirea este totul!
Aşa este!
Dar trebuie să mai ştii ceva...
ZIUA A 12-A
Jet, am încredere deplină în tine.
Eşti mâna mea dreaptă.
Ăsta a fost ediţie limitată.
Ştiu că s-au făcut câteva sute,
aşa că vreau să găseşti unul
şi să-l cumperi, indiferent de stare,
indiferent cât costă.
Vă simţiţi bine?
Nu vă stă în fire...
Vreţi să-mi spuneţi ceva?
Sunteţi pe moarte?
- Nu azi.
- Bine.
Am nevoie diseară, la carnaval!
- Repejor!
- Da, să trăiţi!
- Îţi trimit poza.
- Bine.
Poftim! Şi ăsta!
Am o idee pentru aia.
Avem ceva special pentru tine.
Perfect!
- Bună!
- M-ai surprins anul ăsta.
Şi ţie, tinere.
- Perfect!
- Să-ţi ţină de cald.
Te ajut eu.
Hai, vino!
Da.
- Bun.
- Scuze!
Aveam nevoie de asta.
Nu ştiu de ce nu am şi eu aşa ceva
la birou.
- Îmi iei şi mie unul?
- Sigur. De ce nu?
Nu, tată, are opt ani.
Nu-i trebuie scaun pentru masaj.
Tu te mai uiţi la ştiri?
Climă în schimbare, inflaţie,
probleme cu furnizorii de piese
Pokémon.
E foarte stresant să fii copil
în zilele noastre.
Are dreptate.
Dar nu-ţi trebuie scaun pentru masaj.
- Aş vrea să nu se mai termine ziua.
- Nu spune asta!
Atunci, n-ar mai veni Crăciunul.
Şi n-o să mai primeşti
cadourile de la Moşu'.
Chiar aşa.
Am fost foarte cuminte anul ăsta.
O să primesc multe cadouri.
Crezi?
A fost o zi tare frumoasă.
De multă vreme nu m-am mai simţit
parte din familie.
Te iubesc.
- Surpriză!
- Nina! Cum de ai venit aici?
Jet mi-a zis că eşti ocupat,
dar nu mi-a zis şi că eşti la magazin.
Aşa că am zis să trec pe-aici,
să discutăm afaceri.
Am verificat cifrele
şi sunt interesată să investesc.
- Cine e ea?
- Nina Nishii.
E o posibilă investitoare.
Tare mult mi-ar plăcea
să facem afaceri,
dar azi le-am promis
fiicei şi nepoatei mele
că ne petrecem ziua împreună.
Am încălcat multe promisiuni.
Nu mai vreau să fac asta.
Sper să mă înţelegi.
La câte am auzit despre tine,
nu mă aşteptam la aşa ceva.
Norocul tău că ai un tată
care vrea să stea cu tine!
Aşa e...
Vorbesc cu Jet
şi stabilim o întâlnire după sărbători.
- Perfect!
- Stai! Aşteaptă o clipă!
Du-te!
Scumpo, dar...
Ştiu că ai probleme cu afacerea.
Eu şi Harkin putem sta o vreme
la masaj.
Eşti sigură?
Sigur că da.
Nu merit o asemenea fiică.
Ieri aş fi fost de acord cu tine,
dar azi, nu tocmai.
- Du-te! Te aşteptăm aici.
- Bine.
- Nina?
- Da.
- Bine.
- Mersi că ai aşteptat.
Lombar.
Ce bine e!
Mi-am dat seama
că ăsta e un carnaval de Crăciun,
dar nu avem jocuri, tombolă
şi nici un Moş Crăciun.
- Deghizează-te tu, bunicule!
- Da!
- Nici vorbă.
- Te rog!
Un bărbat trebuie să rămână demn.
Nu mă pot prosti aşa.
Până şi Grinch-ul s-a îmbrăcat
în Moş Crăciun.
Şi tata făcea asta în fiecare an,
dar eu nu sunt ca tata.
Nu sunt Moş Crăciun.
Dacă zici tu...
- Vrei să ronţăim ceva?
- Da.
Jet, unde eşti?
Dacă nu vii în zece minute,
jur că te dau afară!
Nu, nu am vorbit serios.
Vino repede!
Nu mai vreau martini...
Dă-mi un gin dublu, cu gheaţă.
Crăciun fericit, Brian!
- Crăciunul e mâine, nu?
- Scuze, voiam să...
Dar ziua de mâine nu mai vine.
Există doar azi.
Azi, iar şi iar.
Iar azi e ultima mea zi.
Ultima mea zi! Înţelegi?
- Te simţi bine?
- Nu.
Vreau mai mult timp.
Vreau să găsesc ceasul ăla...
Aşa voi apuca ziua de mâine,
ziua de Crăciun.
Aşa e.
Încă nu e Crăciunul.
Sper să găseşti tot ce cauţi, Brian.
Cine era?
Fantoma Crăciunului trecut,
care mi-a amintit ce om oribil sunt.
- De ce nu aveţi un Moş Crăciun?
- Că bunicul e un om demn.
Bine.
M-am mai gândit
şi nu vreau să investesc în firma ta.
Sigur că nu.
- Vreau s-o cumpăr.
- S-o cumperi?
Da, pe toată.
Aşa e logic pentru amândoi.
N-o să mai trebuiască
să-ţi faci vreodată griji pentru bani
şi o să ai timp berechet
pentru familie.
- Bine.
- Serios?
- Serios.
Dar compania asta e viaţa ta.
- Poate că e timpul să nu mai fie.
- L-am găsit!
Vă rog, nu mă daţi afară!
- Jet!
- În sfârşit!
Michelle...
Ştiu că nu am fost tatăl
pe care îl meriţi.
Ai meritat mult mai mult.
Îţi promit că voi fi mai bun
de acum înainte.
Fiindcă sunt mândru de tine,
te iubesc
şi sper că acest cadou
îţi va demonstra cât ţin la tine.
E un ceas.
Da, e ceasul cutie muzicală
pe care l-ai primit la 12 ani.
Da. Nu m-ai ajutat
să-l repar când s-a stricat.
Ştiu, dar... acum e reparat.
Am găsit unul nou.
Pentru tine l-am căutat.
Deschide-o!
Mersi.
Ai zis că îmi acorzi o a doua şansă
dacă îl repar.
Dacă ţi-l voi oferi,
îţi voi demonstra că te iubesc.
Vă las singuri, să vorbiţi.
- Nu am spus eu aşa ceva.
- Ba da, pe terasă.
- Nu am ieşit pe terasă.
- Ba da.
Eu l-am găsit azi,
iar Jet a bătut tot drumul să-l ia.
- Deci Jet a făcut asta pentru mine.
- Nu... Da... dar...
Am avut mult de condus,
e plin de lume peste tot.
Mersi, Jet.
Apreciez efortul.
Hai, scumpo!
- N-a mers cum vă aşteptaţi.
- Pot s-o rezolv!
Salutare!
Atenţie, vă rog!
Veniţi încoace, nu fiţi timizi!
Ce face?
Crăciun fericit!
Aş vrea să mă prezint.
Eu sunt Nina Nishii.
Vreau să le mulţumesc
gazdelor generoase,
Brian Conway şi PC Electric,
pentru tot efortul depus.
Vino încoace, Brian!
Haide!
Acest om a muncit din greu
ani de zile,
ca să înfiinţeze această companie
şi să creeze o comunitate.
După atâta efort şi atâtea sacrificii,
îşi va oferi şi el o răsplată
şi îmi va vinde mie compania.
- Ce-a zis?
- Ce faci?
Ştiu că n-am discutat în detaliu,
dar sunt foarte entuziasmată.
Nicio grijă.
Voi fi o şefă foarte generoasă...
Dacă sau când vă dau afară,
după ce demontez compania
şi vând piesele.
- Nu aşa ne-a fost vorba.
- Doar aşa are sens.
- Atenţie...
- Brian!
- A fost o neînţelegere.
- Dar...
Nimeni nu va fi dat afară.
Bucuraţi-vă de petrecere!
Şi tu cară-te de-aici!
Tu i-ai cerut dr. Angeloni
să-mi dea liber azi?
Nu.
- Ba da, dar fiindcă...
- Pacientul era să moară.
- Dacă făceam eu operaţia...
- Tot asta se întâmpla!
Mersi că ai încredere
în calităţile mele de chirurg.
Pacientul a făcut hemoragie,
nu contează cine îl opera.
Ce tot spui?
Nu mă mai interesează.
Am crezut că te-ai schimbat.
Dar m-ai păcălit.
Ai dreptate.
Nu ţi-am fost alături.
Nu te merit! Sunt un tată groaznic!
Sunt un şef groaznic!
Sunt un om groaznic!
Aveţi dreptate.
Cu toţii aveţi dreptate!
Vai!
Tată!
Îmi pare rău...
- Bicule!
- Tată...
- Bunicule...
- Îmi pare rău.
- Eşti bine?
- Tată, rămâi cu mine!
Bicule!
E în regulă...
E în regulă.
Am încercat.
Ştiu.
Cel mai rău nu e
că nu mă voi mai trezi mâine.
Ci că toţi ceilalţi se vor trezi.
Se vor trezi în ziua de Crăciun
văzând haosul pe care l-am lăsat.
O companie în faliment.
O familie destrămată.
Dacă aş mai fi avut o zi,
nu ca să trăiesc mai mult,
ci ca să aibă ei o viaţă mai bună.
Să aibă parte de viaţa bună
pe care am încercat să le-o ofer.
Ţi-am dat 12 şanse.
Ştiu.
Oare chiar mi-ai dat?
Mi-ai dat doar 11 şanse.
După ce am murit prima oară,
mi-ai promis cele 12 zile.
- Stai aşa...
- Te rog, dă-mi ziua asta!
Încă o zi, te rog!
Voi rezolva asta.
Ştiu sigur că pot.
Facem o înţelegere.
Îţi mai dau o zi, dar...
Doar ca să îndrepţi lucrurile.
Nu ca să mai trăieşti.
La sfârşitul zilei,
se va încheia şi viaţa ta.
Batem palma?
De acord.
Crăciun fericit, Brian!
Toate astea arată...
... minunat, Jason.
Mersi, Brian.
Ai vrea să-mi faci o favoare?
Încerc, da...
Ai grijă, că alunecă!
Fii binecuvântat!
Ai grijă, că se alunecă pe-aici!
Crăciun fericit, oameni buni!
- Te rog!
- Mersi!
Crăciun fericit!
- Bună dimineaţa, dle Conway!
- Chiar că e bună. Asta e pentru tine.
Latte cu turtă dulce şi scorţişoară.
E preferata ta, nu?
De unde ştiţi?
De unde ştie?
Ce vreau să spun
e că, deşi nu pare,
am tot ascultat şi am învăţat.
Şi aţi avut dreptate.
Trebuie să ne schimbăm strategia.
Dacă noi...
Ca această companie
să supravieţuiască,
trebuie să ne gândim la viitor.
Dale, voi aproba noua ta strategie
de marketing.
Serios?
Şi de unde bani pentru asta?
Ştiu că Nina Nishii e în oraş
şi ar vrea să investească.
Mă întâlnesc cu ea după-amiază.
Încă ceva...
Vreau să vă mulţumesc tuturor
pentru anii de dedicare şi muncă,
oferindu-vă o mărire de salariu
de 20% şi un salariu bonus.
Vai!
Bravo! Vă mulţumesc.
Ţie, nu, Jet.
Tu vei primi şi mai mult,
fiindcă te numesc director executiv.
Ai avut mare grijă de mine
şi de companie în toţi aceşti ani.
Dacă eu păţesc ceva, ştiu
că PC Electric va rămâne pe mâini bune.
Nu vă voi dezamăgi, domnule.
- Te rog să-mi spui Brian.
- Da, domnule. Adică... dle Brian.
- Brian.
- O să te înveţi tu...
Ce mai faceţi aici?
E Ajunul Crăciunului.
Mergeţi acasă şi sărbătoriţi!
Dacă vreţi,
veniţi diseară la carnaval.
Veniţi cu familia, cu prietenii!
O să fie distracţie!
Crăciun fericit!
Aş vrea să mai faci câteva lucruri
în calitate de asistent.
- Sigur.
- Bine.
Astea vreau să le duci diseară,
la carnaval.
Iar astea să le comanzi
şi să le trimiţi repede acasă.
Mă ocup imediat... Brian.
Mulţumesc.
- Bicu!
- Harkin!
E frumos să-mi încep ziua aşa!
Ce face inorogul meu preferat?
Super!
Am operaţie azi
şi m-a sunat bona că nu vine.
- Am eu grijă de ea.
- Serios?
Sigur că da! E cel mai bun mod
să-mi petrec ziua asta,
cu nepoata mea minunată.
Super! Bine, atunci.
Mersi!
Michelle,
nu-ţi pot spune de unde ştiu,
dar pacientul
pe care urmează să-l operezi
are o hemoragie
pe care n-a observat-o nimeni.
- Despre ce vorbeşti?
- Ai încredere în mine!
- Du-te!
- Bine.
Ne vedem mai târziu, scumpo.
Mersi mult. Pa!
Ai vrea să mă ajuţi
la un proiect foarte special?
Cum să nu!
Uite-aşa...
Acum înfiletăm şuruburile.
- Au locuşorul lor.
- E bine aşa?
Da.
Apasă puţin...
Bravo!
Trebuie să vorbesc cu cineva,
te rog să mă aştepţi.
Dacă ai nevoie de ceva,
mă chemi.
Eşti cel mai tare bunic din lume!
Mersi că ai venit aşa, din scurt.
Ştiu că pare abrupt,
dar recent mi-am dat seama că timpul
e preţios şi nu vreau să aştept.
Trebuie să recunosc
că oricum voiam să te contactez.
De mult îţi urmăresc strategiile.
Nu te-am chemat aici
ca să vorbim despre afaceri.
Credeam că vrei să investesc.
Aşa e.
Dar întâi vreau să vorbim despre viaţă.
Ştiu cum e să-ţi doreşti
să ai succes,
să creezi ceva de durată.
Dar munca noastră,
oricât de importantă ar fi,
trebuie să ne susţină
viaţa pe care o trăim.
Nu s-o sacrifice.
Vreau să investeşti în PC Electric
doar dacă va reprezenta
o parte din viaţa ta,
nu o scuză ca să te ascunzi de ea.
Nu eşti aşa cum credeam.
Nu mai sunt omul care credeam că sunt.
Viaţa e frumoasă, nu?
În fiecare zi înveţi ceva nou.
Da...
Ai avut dreptate. Am făcut
nişte analize şi am oprit hemoragia.
- Operaţia a reuşit.
- Bravo, scumpa mea!
Aş vrea să vezi şi tu
ce văd eu când mă uit la tine.
O femeie curajoasă, puternică,
deşteaptă, bună şi generoasă.
Îmi pare rău că n-am fost
alături de tine când erai mică.
Cel puţin, nu aşa cum ai avut nevoie.
Şi nu a fost vina ta.
Tu meritai mai mult.
Şi îmi pare rău că mi-a luat
atâta timp să înţeleg asta.
Nu-i nimic.
Eşti aici acum.
Asta e tot ce contează.
Am auzit că e ciocolată caldă gratis
la cantină. E adevărat?
Şi de ce mi-ai ascuns asta până acum?
Fiindcă sunt un părinte rău,
exact ca tatăl meu.
Hai să bem cu toţii!
Mai am câteva lucruri de rezolvat
pentru carnaval.
- Ne vedem acolo?
- Sigur.
Chiar trebuie să mergem?
E plictisitor!
Cum aşa?
Dar ce vrei să fie acolo?
Tot felul de giumbuşlucuri
şi nebunii de Crăciun?
Da.
Atunci...
Asta o să facem.
- Ce se mai prosteşte...
- Da...
Mă bucur că ai ajuns.
Crăciun fericit!
Noul nostru şef.
- Bicule!
- Scumpo!
Cea mai tare petrecere!
- Abia a început.
- Nu credeam că mai apuc ziua asta.
Când îţi dai seama
că ziua de azi e tot ce ai,
ai grijă să fie
cea mai frumoasă zi posibilă.
Nu mai ştiu ce să cred.
Ce te-a apucat?
Iubirea!
Şi nişte lichior de ouă cu mult alcool.
Gustă şi tu!
Scumpo, ia arată-mi cum faci roata!
Bine.
Da! Bravo!
Hai, să înceapă petrecerea!
Nu vă aud!
Mai tare!
Moş Crăciun vrea un cocktail.
Îmi dai un tub de frişcă?
- Salut!
Ştii...
M-am mai gândit la ce ai zis,
la ce îmi doresc în viaţă.
Voiam să-ţi cumpăr compania,
după care s-o fac bucăţi
şi să vând piesele...
Dar nu cred că mai vreau asta.
Dar ce vrei?
Vreau să duc o viaţă care merită trăită.
Şi cred că PC Electric
e un început bun.
De acord.
După ce nu voi mai fi,
după ce mă pensionez,
ştiu sigur că vei avea grijă
de companie.
Mulţumesc.
Sigur.
- Mersi.
- Noroc!
Noroc!
- E foarte bun.
- Este, da.
Crăciun fericit, Brian!
Crăciun fericit, Sara!
O petrecere grozavă!
Credeam că nu-ţi place Crăciunul.
Se mai schimbă omul.
Tu ce faci?
Eşti tot fata mărinimoasă
pe care am lăsat-o să-mi scape
acum mulţi ani?
Hai să dansăm, şi o să afli!
Mai ştii când am petrecut Crăciunul
cu tine şi cu tata?
M-am certat urât cu el şi am plecat.
După ce ai plecat,
am stat mult de vorbă.
Mi-a spus că îi pare rău
că a fost aspru cu tine
şi că îţi dorea numai binele.
Mi-a spus că e mândru de tine,
că te iubeşte mult.
Te-a iubit.
Şi eu te-am iubit.
Numai tu nu te-ai iubit.
Eram sigur.
Eram sigur că m-ai iubit.
Dar nu mi-ai spus-o.
- Eşti groaznic.
- Ştiu...
Bună seara!
Mersi că aţi venit.
Vreau să spun câteva cuvinte
înainte să...
Să se termine totul.
PC Electric e o afacere de familie
şi, sincer...
Am cam uitat de familie
multă vreme.
M-am străduit enorm
să respect amintirea tatălui meu,
că am uitat ce contează cu adevărat.
Acum înţeleg care este
semnificaţia Crăciunului.
Iubirea.
Iubirea de familie.
Iubirea de prietenie.
Iubirea de om.
Crăciunul cinsteşte naşterea iubirii
în aşa fel încât
ar putea chiar să salveze lumea.
Am înţeles asta abia acum.
Vedeţi voi, în viaţa mea...
... a existat mereu un om
pe care nu l-am putut iubi.
Eu.
N-am considerat că merit iubire.
Dacă nu mă iubesc pe mine,
iubirea pe care o ofer e fără valoare.
Însă acum e altfel.
Iată care e dorinţa mea de Crăciun!
Vă doresc tuturor
să vă iubiţi pe voi înşivă
atât cât vă iubesc şi eu.
A fost cea mai frumoasă zi
din viaţa mea.
Crăciun fericit!
- Crăciun fericit!
De ce mă faci să plâng?
Eşti plin de surprize azi.
Mai am câteva pentru voi.
Eşti gata? Hai!
- Ţineţi ochii închişi.
- Bine.
- Ochii, închişi!
- Unde suntem?
Închişi! Nu-i deschideţi!
Vă zic eu când anume.
Deschideţi-i acum!
M-a ajutat un prieten.
- Tată...
- E prea mult?
Niciodată.
Hai să intrăm!
Cum ai făcut înăuntru?
- Ai decorat şi acolo?
- O să vezi.
- Iată!
- Vai, ce frumos este!
- Fursecuri.
- Ia te uită!
- Pentru Moşu'.
- Da.
Eu mă cunosc de mult cu Moşu'.
N-o să se supere.
Vreau să desfaceţi cadourile astea.
E Ajunul, vreau să aşteptăm
până dimineaţă.
- O tradiţie nouă.
- Îmi place noua tradiţie.
E centura pentru scule a tatălui meu.
Aşa o să ştii mereu că ai cu ce
să repari tot ce e nevoie.
- Mersi, bicule.
- Cu plăcere.
- Acum, tu.
- Bine.
Aşa!
Mai ştii cutia muzicală
pe care ai primit-o la 12 ani?
Cea pe care am stricat-o?
Pe care n-am vrut s-o repar.
Aş vrea să mă întorc în timp
şi s-o repar, aşa cum m-ai rugat.
şi să repar multe alte lucruri.
Dar nu pot.
Aşa că ţi-am făcut una nouă.
- Am ajutat şi eu.
- Aşa e.
Sper ca pe aceasta s-o umpli
cu multe amintiri frumoase.
Deschide-o!
Cântecul nostru.
Orice s-ar întâmpla,
să ştii că te iubesc.
Şi eu te iubesc.
Şi eu.
Vino!
- Crăciun fericit!
Hai, culcă-te,
ca să vină Moş Crăciun!
Tată, mulţumesc pentru tot.
Noapte bună, scumpo!
Ne vedem dimineaţă.
Crăciun fericit!
Şi tuturor...
... noapte bună!
Ai înţeles.
Am înţeles.
- Mi-a luat ceva timp.
- Cam da.
- Nu mai ştiam cum să te omor.
- Mda...
Poate că nu există moarte bună,
dar măcar pot spune
că am dus o viaţă bună.
Eşti gata să pleci?
Da.
- Moşule!
- Da!
Îţi mulţumesc.
Trăiesc.
Trăiesc...
E Crăciunul...
E ziua de Crăciun!
Trăiesc!
Michelle! Harkin!
E dimineaţa de Crăciun!
Trezirea!
- Of...
- Hai să deschidem cadourile!
Nu ştiu ce te-a apucat,
dar îmi place noua versiune a ta.
Şi mie.
Un final spectaculos!
E un cântec de leagăn irlandez...
Groaznic!
Cel mai tare Crăciun!
- Aşa este.
- Da.
Hai să bem nişte cacao!
Punem şi whisky în ea?
Da, incredibil... Da.
- Hai!
- Te rog!
Mai e un cadou.
Adu-l tu!
Interesant.
"Pentru Brian, de la Moş Crăciun."
- Bine.
- Aşa...
Ţi-am spus că-l cunosc.
Ce e, bunicule?
Un cadou de la un vechi prieten.
- Citeşte ce scrie!
- Da.
Să nu ţi-o sufle cineva!
Traducerea: FAST TITLES MEDIA
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania