Film Oferit de WwW.SerialOnlineHD.com
Vizionare Placuta!
Nu!
Când cineva drag moare...
... o să simți un gol.
O să știi ce înseamnă
să fii complet singur.
N-o să uiți niciodată...
... şi n-o să ierți... niciodată.
CORBUL - IUBIRE ȘI RĂZBUNARE
- Zadie?
- Shelly.
Ai văzut ce ți-am trimis?
Nu. Ce?
Am arătat cuiva filmulețul.
Cred că au aflat.
Ce naiba se întâmplă?
Verifică-ți mesajele.
Shelly.
Oprește-te!
De unde îl ai?
Dom l-a filmat.
Îl putem prinde cu asta.
Nu e invincibil, Shelly.
Ba da, e.
Îmi iau catrafusele și plec.
Veniți cu mine. Tu și Dom.
Noi trei.
De ce naiba ai făcut asta?
Nu mai suntem în siguranță aici.
Stai acolo. Vin la tine.
Cred că au pus pe cineva să mă urmărească.
Dacă mă urmăresc, te urmăresc şi pe tine.
Bună, Zadie.
Zadie?
Shelly.
Oprește-te!
Erau și alte opțiuni, Zadie.
Aș fi vrut să vorbești cu mine mai întâi.
Sună-mă când vezi asta. Shel?
Trezește-te! Răspunde!
Aţi sunat la Dom. Lăsaţi un mesaj.
Dom, eu sunt.
Zadie și-a pierdut mințile.
Mi-a trimis un filmuleț filmat de tine.
Ne întâlnim la Zadie. Mă duc să văd ce face.
Încet.
Da, avem o femeie în jur de 20 de ani.
Aduceți-o.
- Spune ceva.
- Trezește-te, Eric.
O să te aperi?
Uită-te la mine.
Ce-o să faci?
Ești destul de mare ca să ai grijă de tine.
Tata se va întoarce.
- Suntem aici.
- Spune ceva.
- Ești acolo?
- Spune ceva!
- Nimic?
- Unde e maică-ta?
Spune ceva, fiule!
- Trezește-te dracului.
- Spune ceva, omule!
Spune ceva!
Știu că e greu, Eric.
Dar aceste exerciții
au rolul să te ajute
să renunți la comportamentele
distructive care te-au adus aici.
Izolarea, consumul de droguri,
e cea mai comodă soluție.
Ele îți permit să ascunzi acea durere.
Ni te alături?
Știi, Hemingway a scris:
„Lumea îi distruge pe toți,
şi, la final, mulţi sunt mai puternici
în locurile distruse.
Dar pe cei pe care nu-i distruge...
îi omoară”.
... terapie de grup după.
Fără telefoane.
Nu se vorbește după stingere.
Nu fraterniza cu bărbații.
Dle Roeg.
Ea e tânăra protejată din Viena
despre care i-am spus lui Marion.
E o plăcere să vă cunosc, dle Roeg.
Te rog. Ia loc.
Știi, m-am născut la Viena,
un leagăn al muzicii nemuritoare.
Am trăit cât să-i văd
pe câțiva dintre cei mai mari cântând.
Mi s-a spus că ești foarte dinamică.
- Pot să te răpesc?
- Da.
Abia aștept să te aud cântând.
Ce e?
Am găsit-o.
E în regulă, Zadie. Nu te teme.
Fapta e consumată.
Îți căutăm prietenii.
Ai văzut-o pe Shelly?
Nu.
Ești o persoană bună, Zadie.
Nu mi-ai spune chiar dacă ai ști.
Nu-i așa?
Am ucis sute de oameni nevinovați
ca tine în secolele petrecute aici.
Nu devine mai ușor.
Aș vrea să mă mulțumesc cu criminalii
și violatorii, scursurile societății,
dar ei ajung deja în iad.
În timp ce cei ca tine,
astea sunt sufletele pe care le vrea el.
Asta e învoiala pe care am făcut-o.
Tu te duci în iad
ca să nu mă duc eu.
Te rog, dă-mi drumul.
Poți pleca.
Ce naiba faci? Adună-te!
Știi de ce suntem încă aici?
Din cauza prostiilor tale!
Bună.
Nu prea ești plăcut aici, așa-i?
Nu chiar.
Femeile și bărbații
n-au voie să fraternizeze.
Știu.
Mi-au spus.
- Îmi place tatuajul tău.
- Mulţumesc.
"Râzi acum. Plângi mai târziu."
Cam asta a fost viața mea.
Pentru mine, e mai degrabă
„plângi acum, plângi mai târziu”.
Vrei să auzi o glumă?
Nu ştiu. E amuzantă?
Nu chiar.
Grozav. Să te-aud.
Ce fel de ceai e greu de băut?
Nu știu.
Realitatea.
Asta e... ceva.
O să mai lucrez la ea.
E timpul pentru sesiunea de grup.
Vine la fix.
Cum te cheamă?
Eric.
Shelly.
Ne mai vedem, Shelly.
Dacă ați fost obligați să tăceți,
faceți un pas înainte.
Dacă vi s-a indus ideea
că orice greșeală e din vina voastră,
faceți un pas înainte.
Dacă ați fi abandonați, neglijați,
manipulați,
de cei care trebuiau să vă protejeze,
faceți un pas înainte.
Dacă sunteți gata pentru lucrurile
bune pe care vi le va aduce viața,
faceți un pas înainte.
Ne bucurăm că ai găsit-o.
Ținem mult la tine și la fiica ta.
Ești bine?
Da.
Au răscolit tot, văd.
Asta sunt eu?
Bine.
Cântece sau poezii?
Nici una, nici alta. Sunt prostii.
Scrii frumos.
Unele ar fi grozave pe muzică.
Cânți?
Am cântat.
Am putea să...
Nu știu, poate...
Am putea cânta împreună cândva.
Poate.
Să vedem cum merge treaba.
Ce cauți aici?
Nu știu.
Cred că trecutul
m-a prins în sfârșit din urmă.
Pacientul 005, Shelly, ai un vizitator.
Nimeni nu știe că sunt aici.
Mă duc să verific, bine?
Par niște avocați. Hai să vezi.
Ce naiba?
- Cine sunt?
- Nu mă pot găsi aici.
Dacă mă găsesc, am dat de dracu'.
Camera ei e aici.
- Trebuie să plec de aici.
- Da.
Nu mă pot găsi aici.
- Fir-ar!
- Vino cu mine.
Îmi poți spune unde e pacientul 005?
Bine, aici. Vezi ferestrele alea de sus?
- Da.
- O să te ducă în curte.
- Bine.
- Stai.
Trebuie să scoți brățara.
Poți să le captezi semnalul?
Sunt în spălătorie.
Ce faci?
La naiba cu locul ăsta.
Sunt reabilitat.
Cred că am reușit.
Hei! Încetinește. Oprește.
Cine erau oamenii ăia?
Altă viață.
Bine.
Am și eu una.
Sunt convinsă.
E incredibil.
E casa prietenului meu.
Locuiește în Antigua.
Mă lasă să stau aici uneori.
Deci...
Ce urmează?
Știi, nu trebuie să rămâi.
Poate e mai sigur dacă pleci.
Vreau să rămân.
Bine. Atunci,
ne ascundem aici pentru o vreme.
Și după?
O să ne ascundem în altă parte.
Vedem noi.
Bun plan.
E un plan bun.
Puți.
Îmi pare rău. Pot să folosesc dușul?
Nu încă.
Binișor.
Care e primul lucru care ți-a plăcut la mine
când m-ai văzut?
Care e...
Ai o aură.
Puternică.
Care e primul lucru
care ți-a plăcut la mine?
Mi s-a părut că ești un dezastru frumos.
Ești.
Care e cel mai rău lucru
pe care l-ai făcut vreodată?
Am scăpat de la dezintoxicare
cu un degenerat.
Probabil cel mai bun lucru
pe care l-am făcut vreodată.
Stai, mi-am amintit ceva.
Ai o ascunzătoare secretă?
Bine.
Măi să fie.
- Alea sunt?
- Da.
Mielul lui Dumnezeu.
Nu te mai uita la mine
sau te împung în ochi.
- În ochi?
- Da. N-ai nevoie de el.
Mă ai pe mine.
Câți oameni ai iubit?
Serios?
Nici eu.
Promite-mi ceva.
Ce?
Când sunt greu de iubit,
iubește-mă mai tare.
Marion. Ai o problemă.
Pentru dv., domnule Roeg.
Da?
Au găsit cadavrul lui Zadie.
Am crezut că nu e nimic de găsit.
E un pas înapoi, dar suntem aproape
de unul dintre ceilalți.
Dacă filmul devine public,
știi ce-mi vor face.
E obositoare, Marion. Alergătura asta.
Te simt transpirând prin telefon.
Asta se termină aici.
Ești îndrăgostit. Ești obsedat, frate.
- Bună.
Ce citeşti?
Rimbaud.
Să-ți citesc?
- Da.
Asta e!
Nu vreau să se termine.
Nu trebuie.
Am putea trăi așa tot timpul.
De ce te-ai oprit? A fost frumos.
De ce nu cânți tu?
Nu.
Amândoi știm că te pricepi mai bine ca mine.
Nu, te rog.
Ba dai, hai.
Nu pot face asta acum.
Bine.
Ești bine? Ce se întâmplă?
Putem să ieșim puțin?
N-am mai cântat la pian de ceva vreme.
Îmi plăcea să cânt.
Era toată viața mea.
Dar mama a dat totul peste cap,
m-a forțat să cânt în locuri
pentru care eram prea tânără.
N-am vrut să joc pentru nimeni.
Am văzut lucruri.
N-ar fi trebuit să văd nimic.
Am rănit oameni.
Și...
Știu.
E în regulă.
Ba nu e.
Ce-ai făcut?
Nu pot să-ți spun.
Dacă ai ști, m-ai părăsi.
Și dacă m-ai părăsi, aș muri.
Dacă te-aș părăsi, aș fi deja mort.
Vreau doar s-o iau de la capăt.
Și ce ne oprește?
Unde am merge?
Oriunde.
Oriunde e mai bine decât aici.
Oriunde?
Oriunde.
Spui că dacă aș sări,
ai sări și tu.
Bineînțeles.
Crezi că adolescenții
ne-ar construi altare?
Da. Ar sta la coadă
să lase țigări și whisky.
Nu.
Nu?
Crini.
O mare de crini albi.
Bine. Crini să fie.
Ți-am spus, frate.
Îl iubesc la nebunie pe tipul ăsta!
- Mă duc după apă.
- Îți aduc eu.
- Nu, stai aici.
- Sigur.
Niște apă, te rog.
Shelly! Shelly!
- Dom... Ce dracu'?
- Ascultă-mă.
Ascultă-mă.
Zadie e moartă.
O să vină după noi, Shelly.
Trebuie să pleci din oraș, acum.
Ce vrei să spui?
Shelly, trebuie să mă asculți. E adevărat.
Nu, nu plec fără Eric.
Shelly, ascultă-mă. N-ai auzit ce-am spus?
Zadie e moartă!
- Trebuie să plecăm.
- Ce se întâmplă?
- Trebuie să plecăm, Eric.
- Cine dracu' era ăla?
O să-ți spun totul. Să mergem la tine.
Shelly?
Shelly!
Lăsați-o!
Nu faceți asta.
Nu faceți asta. Dați-i drumul!
Vă rog, nu faceți asta.
Ce naiba?
Shelly?
Hei. Hei!
Hei?
Hei! Unde sunt?
Ce e locul ăsta?
Ai crede că ar veni cu ceva mai bun, nu?
Dar nu se așteaptă să zăbovim.
Cât timp stăm aici
depinde doar de tine.
Ce dracu' se întâmplă cu mine?
Oamenii au crezut cândva
că atunci când cineva moare,
un corb le duce sufletul în ţara morţilor.
Dar uneori se întâmplă ceva atât de rău,
că sufletul e plin de o tristețe teribilă...
și nu se poate odihni.
Ce tot vorbești?
Corbul te va ajuta să îndrepţi lucrurile.
Ce vrei să spui?
La naiba cu asta, nu e real.
Nu te apropia de mine.
Nu e nimic acolo decât asta.
Totul e doar un coșmar.
E doar un coșmar.
Atunci, trezește-te.
Tristețea ucide...
Shelly?
E rândul meu.
Shelly. Nu-mi respecți arta.
Sunt aici.
Ce caut mai exact?
- Celularul ei.
- Bine.
Am căutat, dar am fost întrerupți.
- Ce e pe el?
- Nu e nevoie să ştii.
Găsește-l.
Bine, bine.
Poți să ieși, băiete.
Cine eşti?
Sunt polițist.
Vino.
Haide.
- Bine.
- E în regulă.
- Aruncă-l.
- Da.
Cred că înnebunesc.
Nu mai știu ce e real și ce nu e.
Cred că prietena mea a pățit ceva rău.
La dracu'.
Ce naiba?
Băga-mi-aș.
O, nu!
Ce naiba? Ce naiba?
Corbul te va ajuta să îndrepți lucrurile.
... să îndrepți lucrurile.
Oamenii au crezut cândva
că atunci când cineva moare,
un corb le duce sufletul în ţara morţilor.
Dar uneori se întâmplă ceva atât de rău,
că sufletul e plin de o tristețe teribilă...
și nu se poate odihni.
... te va ajuta.
Și sufletul nu se poate odihni.
Shelly?
Shelly, iubito. Nu. E în regulă.
E în regulă. Coboară.
E în regulă. Nu, nu, nu, nu, nu!
Nu!
E moartă, nu?
Amândoi suntem morți.
Mă tem că da.
Ce ești?
Un fel de înger?
Arăt ca un înger?
Nu înțeleg.
De ce eu sunt aici și ea nu?
N-o să-ți placă răspunsul.
Spune-mi.
Ea coboară.
Într-un loc mult mai rău decât ăsta.
Ai spus că pot îndrepta lucrurile.
Ce înseamnă asta?
Ucigașul tău
n-ar trebui să fie în lumea ta.
A făcut un pact cu diavolul
ca să dobândească viața veșnică
trimițând nevinovați în iad.
Ăsta nu e echilibru.
Omoară-i.
Omoară-i pe toţi.
Și vă recuperați viețile.
Vrei să spui c-o pot aduce înapoi?
Da.
Ucide-i pe cei care te-au ucis
și o s-o aduci înapoi.
Când eram acolo,
am fost împușcat.
Ai învățat ceva, așa-i?
Că pot să mă vindec?
Că nu pot să mor?
Corpul tău? Nu.
Simți durere? Da.
Dacă iubirea ta rămâne pură, nu poți muri.
De ce ar trebui să am încredere în tine?
Ai de ales?
Ești gata?
Băga-mi-aș.
Ce naiba, Eric?
Unde ai fost? Toți te cred mort.
Au dreptate.
Foarte amuzant. Intră.
Am nevoie de ajutorul tău.
Ce-ți trebuie?
O armă.
O armă. Eric, ce să faci cu o...
Știi ce, nu e treaba mea...
O să ai nevoie de astea.
Sunt un prieten al fiicei tale.
Trebuie să vorbim.
Cine o urmărea?
De ce ai venit după ea în ziua aceea?
Te-am văzut acolo cu cei care au ucis-o.
Ce tot spui? A fost o supradoză.
De unde știi?
Am fost acolo.
Nu înțelegi cu cine ai de-a face.
Am iubit-o.
Trebuie să știu cine sunt acești oameni,
pentru c-o să-i omor.
Pe toți.
Și o s-o aduc înapoi.
Nu se mai întoarce.
Copilul meu nu mai e.
S-a dus.
Și nu se mai întoarce.
Te rog, lasă-mă.
Oprește-te.
S-a dus.
Te-am omorât.
Da, așa e.
Nu mișca.
Oprește-l.
Vreau numele tuturor oamenilor
pentru care lucrezi.
Nu!
La dracu '!
L-am găsit pe Dom, merge acolo.
440 Gratiot Ave.
Jos!
Condu!
Du-te în spate!
Bună, Sophia.
Regret că a trecut atât de mult.
Sincer.
Condoleanțe.
Shelly a fost o fată foarte specială.
Am auzit că ai avut un vizitator.
Ce voia?
Vrea să te omoare.
Furie. Primul impuls.
Nu e furie.
Ce e, atunci?
Dragoste.
A iubit-o foarte mult.
Mi-a spus c-o s-o aducă înapoi.
Poftim?
Crede că dacă te ucide pe tine,
o poate aduce înapoi din morți.
Shelly.
Ai avut nevoie de mine de atâtea ori
și n-am fost alături de tine.
Încetează.
S-a dus.
Ai schimbat-o pentru o viață mai bună.
Ai avut nevoie de mult curaj.
Mi-ai dat un blestem, nu un dar.
Aș fi preferat să mor.
Atunci du-te să fii cu ea.
Nu!
- Marion.
- Da?
A fost trimis înapoi.
Are puterea să scape de moarte.
Adu-l la mine.
La naiba. Nu mă răni, omule.
- Te rog.
- De ce nu?
- N-am făcut nimic.
- Te-am văzut.
- Ce?
- În club.
Tu i-ai adus.
Nu, încercam s-o ajut.
Încercam s-o ajut să scape.
Să scape de ce?
Cine e tipa care o urmărea?
Cine, Marion?
Face parte din asta. Lucrează pentru el.
Despre cine vorbeşti? Cine?
Numele lui e Vincent Roeg.
Ne invita la petrecere.
Am crezut că e un loc ușor de agățat.
S-a împuțit treaba.
Rău de tot.
Are o voce, omule.
O voce.
Intră în tine.
Găsește cele mai întunecate părți
ale sufletului tău și le stimulează.
Devine tot mai puternică
până când faci ceva rău.
Încă o aud.
N-aș fi făcut niciodată acel filmuleț
dacă aș fi știut ce-o să se întâmple.
Ce filmuleț? Unde e?
Shelly îl avea pe telefon.
A spus că l-a ascuns.
Nu voia să-l vadă nimeni.
Am încercat s-o avertizez,
dar nu voia să plece fără tine.
O cunoșteam pe Shelly de multă vreme.
Când am văzut cum te privea,
ceva era diferit.
Am încercat să fac ceva bun.
Am făcut-o de oaie.
Îmi pare rău.
Sunt aproape de mine.
Fă ce noi n-am putut. Scapă.
Mersi, omule.
Câți oameni ai iubit?
Serios?
Oprește-te!
Voi reveni.
Ce naiba? Ce i-ai făcut?
Doamne, e sânge peste tot.
Ce naiba, Shelly? Ajutați-mă!
Moare.
Doamne.
Am aflat de ce au ucis-o.
Shelly a făcut ceva foarte rău.
Și nu pot să-mi scot asta din cap.
Nu cred că pot face asta.
Eric, așează-te, frate.
Eric, stai jos, te rog.
Te rog. Eric, stai jos.
Ce se întâmplă?
Doamne!
De ce nu mi-a spus?
Ar fi trebuit să-mi spună.
Dacă ți-ar fi spus,
ai mai fi iubit-o?
Eric?
Ce naiba?
Trebuie să vii cu noi.
La naiba.
Ce dracu' ai făcut?
De ce m-am întors aici?
N-ai putut să vezi.
Hei. De ce...
De ce nu mă mai vindec?
Am spus că dragostea
trebuie să rămână pură.
Dușmanul iubirii nu e ura. E îndoiala.
Nu m-am îndoit niciodată de ea.
Nu?
Ai avut o șansă și ai irosit-o.
Ţi s-a dat puterea unui zeu.
La urma urmei, ești doar un băiat.
Cel puțin sufletul tău
poate merge mai departe.
Sufletul ei rămâne veșnic în întuneric.
Pentru tine, eternitatea e ușoară.
Trebuie doar să respiri.
Și să renunți la ea.
Nu pot.
Îmi pare rău.
Al meu pentru al ei.
Sufletul meu pentru al ei.
Sufletul ei e condamnat.
Nu-ți poți imagina locul în care se duce.
Nu e vorba de mine.
Chiar dacă o salvezi,
nu vei mai fi niciodată cu ea.
Știu.
Acum, lasă-mă să fac asta.
Nu depinde de mine.
Nu te mai poți întoarce.
Cu acest sânge negru,
te vei deplasa între lumi,
la fel ca ei.
Du-te și îndreaptă lucrurile.
Ține asta.
- Am dat-o-n bară, e mort.
- Ne întâlnim la Operă în 2 ore.
Marion.
- Vincent.
- E adevărat?
Mă tem că da. A fost ucis.
Eşti sigură?
Îmi pare rău.
La naiba.
Vă rugăm să vă așezați. Mulțumesc.
Ştefan?
Intrarea din față e securizată.
Hei!
Avem o situație.
E aici.
E aici. Ne ucide toți oamenii.
- Îți sunt recunoscătoare, Marion.
- Pentru ce?
Pentru că ne-ai adus până aici.
Asta e tot ce-o să spui?
Suntem împreună în călătoria asta, Marion.
Tu se întâmplă să fii în față.
Unde e?
Nu e aici.
- Unde e?
- E...
La moșia lui de țară.
Conacul Hillhurst.
Ne-ai ucis.
Pentru ce?
A meritat?
Începe lent.
Ți se ascunde.
Știi ce se face, dar nu faci parte din asta.
Și apoi, dintr-o dată, eşti.
Ești devorat.
Și poți merge doar în jos.
Ai aceeași privire ca el.
Ce privire?
A cuiva care urăște tot ce are în el.
Doar că el o ascunde mai bine ca tine.
Crini. O mare de crini albi.
Întoarce-te.
Cine eşti?
Un simplu bătrân...
dar sunt real.
Vezi? Sunt din carne și oase.
Nu ca tine.
Crezi c-o poți aduce înapoi, am auzit.
Nu poţi.
Nu te poți întoarce din locul în care e.
Ai văzut filmulețul?
Știu, îmi pare rău.
Nu e ce credeai că este.
Nu, n-a fost ea.
Ai fost tu.
Corupi oamenii.
Nu poți corupe ce nu e deja acolo.
O perlă. E o sămânță.
Uită-te la tine.
Uită-te la ce ai devenit.
Ochii ăia.
Fața aia.
De ce ar vrea să fie cu tine?
Nu mai ai dragoste. Doar ură.
Prostule.
Nu simți nimic.
Nu? Nu simți nimic.
Simt totul.
Spune ceva!
- Trezește-te dracului.
- Spune ceva, omule!
Nu mai ai dragoste. Doar ură.
Nu e ce credeai că este.
Când sunt greu de iubit,
iubește-mă mai tare.
Iubeşte-mă mai tare.
Câți oameni ai iubit?
Serios?
Nu mă părăsi.
Nu vreau să se termine.
Ce e locul ăsta?
E locul unde se termină totul.
Unde plătești pentru ce i-ai făcut ei...
tuturor.
Ți-e frică?
Ar trebui să-ți fie.
Băiat prost.
Asta vrei?
Crezi că merită?
Toate astea?
Iadul etern?
Pentru ce?
Pentru o curvă?
Habar n-ai ce te așteaptă.
Ba da.
Eric. Am avut un vis groaznic.
Cădeam.
Am crezut că te-am pierdut.
E în regulă, iubito.
S-a terminat.
O să te întorci.
Eric...
Ce-ai făcut?
Nu pot veni cu tine.
Ce?
A fost singura cale.
Nu.
Vin cu tine.
Nu așa trebuia să se termine.
Aș face-o din nou.
Totul.
Fiecare moment.
Te iubesc.
Pentru totdeauna.
- Mă auzi?
- Da.
E în regulă.
A luptat din greu pentru tine.
Dragostea noastră va trăi în tot ce face ea.
Într-o zi, știu...
că sufletele noastre se vor regăsi.
Până atunci, voi avea doar amintirea.
Acea senzație perfectă
de dragoste pentru ea.
Și e de ajuns.
Aproape.
Traducerea și adaptarea: jarvis