Anterior în "The Cleaning Lady"...
Sunteți acolo de un an, de când
s-a retras donatorul.
Suntem într-un registru al donatorilor,
Marco. Trebuie să avem răbdare.
El mi-a trimis viza ta. Este expirată.
Mi-e teamă că nu vă pot ajuta.
- Fii atentă.
- Fiicei tale o să-i placă, Theo.
Sunt doar o femeie de la curățenie.
Te pot ajuta să dispară asta.
- Poliția a identificat cadavrul lui Theo.
- Încă mai am unul în interior.
Cea care ar trebui să fie deja moartă ?
- Ai încredere în mine ?
- Da.
Unde ai învățat să faci asta ?
Ești un fel de doctor ?
Dacă vrei să lucrez pentru tine,
protejează-mă.
- Îți dau cuvântul meu.
- Ea este.
Sun pentru a programa
o întâlnire pentru Luca.
Mulțumesc pentru că ai sunat
la clinică pentru fiul meu.
Vreau să te plătesc la cerere.
Asta-i plata pentru noaptea trecută
și un telefon cu cartelă.
- De ce vrei să lucrez pentru tine ?
- Nu vreau să fiu nevoit să te ucid.
Trebuia să facă zgomote.
Vine.
Dinozaurul tău nu are
nicio șansă acum.
Te-am prins !
Bine. Acum o bei.
- Trebuie să mergem, Thony.
- Da.
În regulă, alunică.
E timpul să merg la muncă
- și tu să tragi un pui de somn.
- Nu vreau să trag un pui de somn.
Dar astronauții au nevoie de somn
pentru a deveni mari și puternici.
- Bine, mami.
- În regulă.
Bună dimineața, Vegas.
Iată câteva lucruri cu care
să începeți ziua.
Unde-mi sunt cheile ?
Știu că le-am pus aici.
- Chris le are.
- Ce ? De ce ?
- Merge prin zonă.
- Nu-i suficient de mare să conducă.
De fapt, chiar este.
Nu mai am medicamente pentru Luca.
Tipul de la care am cumpărat, nu m-a mai
sunat. Putem trece pe la el după muncă ?
Nici nu putem ajunge la muncă,
pentru că mi-a luat Chris mașina prin
Vegas fără un permis de conducere.
- Nici tu n-ai unul, mamă.
- Stai calmă.
Tu...
La ce naiba te-ai gândit ?
Nu poți conduce fără mine.
Nici nu-mi vei semna formularul
pentru carnetul de șofer.
Mamă, am spus să semnezi, nu să-l
folosești ca suport.
Acum nu pot, pentru că
vom întârzia, mulțumită ție.
- Pa.
- Să vă distrați la muncă.
Bună, Ronnie.
Tot Thony te sună.
Nu mai am antivirale pentru fiul meu.
Sistemul lui imunitar este prea slăbit.
Nu va rezista fără asta.
Poți să mă suni, te rog ?
- Mulțumesc.
- Acel individ tot ascuns este ?
Da. Devine tot mai dificil
să obțin toate medicamentele
diferite de care are nevoie.
Da, dar testele cu celule stem
încep în curând, nu-i așa ?
Mai este încă o săptămână.
Cu toate acestea, unii copii au
tot norocul din lume.
Poți să crezi că toate aceste cadouri
sunt doar pentru un băiat ?
Crezi că vor lăsa acel tort ?
Cred că ai o șansă destul de bună.
Hei, băieți și fete,
e timpul pentru aniversarea lui Timmy.
- Vă rugăm să veniți pe culoarul 8.
- Marcat !
Este o toaletă blocată în baia femeilor.
- Urați-mi baftă.
- Baftă.
Alo ? Alo ?
- Alo ?
- Bună.
Scuze. E-n regulă dacă-mi
schimb copilașul aici ?
Nu sunt mese pentru schimbat
în toaleta bărbaților.
Da, este acolo, dar aveți grijă
unde călcați. Podeaua este udă.
Bine. Mulțumesc.
Ce cred că fac tații ?
Schimbă bebelușii la păcănele ?
Îți poți imagina microbii
de pe acele lucruri ?
Ai copii ?
Da, un băiat.
Are cinci ani.
Și eu. El... doar...
joacă bowling.
De unde ești ?
Nu prea pot localiza accentul.
Stai. Așteaptă. Așteaptă.
Nu-mi spune. Lasă-mă să ghicesc.
New Jersey ?
Pe aproape.
Cambodgia.
Atât de aproape.
Știu.
Ești mai bine.
Scuze. Trebuie să...
trebuie să-mi spăl mâinile.
- Te deranjează ?
- E-n regulă.
În regulă. Poftim.
Bună. Cum te numești ?
- Sarah.
- Bună, Sarah.
Și eu sunt Garrett.
Garrett Miller.
Thony.
De La Rosa.
Am vrut să te abordez
într-un loc sigur.
Sunt un agent special FBI.
Am doar câteva întrebări pentru tine.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady
Sezonul 01, ep 02- "The Lion's Den"
Deci, Alonzo...
șeful tău, a spus că ai lucrat la un
depozit în noaptea dispariției lui Theo.
- L-ai cunoscut bine ?
- Nu.
Am lucrat pentru el doar trei săptămâni.
Bine, ai fost suficient de apropiată
să mergi la înmormântarea sa
și apoi să-i dai fiicei lui un cadou ?
Da. Theo era un tată ce a crescut-o singur.
Și n-a știut ce să ia
pentru o fată de 16 ani,
așa că mi-a cerut ajutorul.
Am vrut să mă asigur că-l obține.
Pe aici, domnilor.
Bine. Iată lucrurile grele
despre care am tot vorbit.
AK-uri, AR-15, RPG
și... trei duzine de Barrette.
Știi, vin mai mulți lunetiști și
asasini din Armenia
decât de oriunde altundeva din lume.
- Roman este cel mai bun al nostru.
- Atunci ar trebui să aibă ce-i mai bun.
- Cum se simte, Roman ?
- Bine.
Domnilor, stați cât doriți.
- Este o problemă.
- Ce anume ?
Ne lipsește jumătate din încărcătura
de AR-15 și AK-uri.
Am crezut că am scos toate armele din
depozitul lui Theo, înainte să sară în aer.
Am făcut-o.
Chiar eu am verificat inventarul.
- Avem un hoț.
- Avem o problemă, Arman ?
Nu. Nu, haideți să mergem la birou.
Vom discuta despre sume.
Crezi că-mi poți scădea numărul de arme ?
Hayak mi-a dat cuvântul lui.
Viktor, avem nevoie de câteva zile
să finalizăm expedierea.
Ducem un război pentru patria noastră !
Armenia nu are zile la dispoziție !
Fiecare secundă contează !
Viktor, hei, hei.
Liniștește-te.
Nu-mi spune să mă liniștesc !
- Nu-mi spune !
- Hei.
Nu, nu, nu, nu.
Liniștiți-vă.
Hei.
Hei, hei, hei, hei.
Hei, hei.
O vom rezolva.
Nimeni nu încearcă să te păcălească aici.
Asta nu-i o problemă, Viktor.
Îți putem aduce armele. Bine ?
Hai să vorbim despre asta.
Haide, Viktor. Hai să...
Hei !
Ajunge !
Asta se încheie acum.
Am spus că-ți aducem armele
și vom face asta !
Avem nevoie doar de câteva zile.
Ai 24 de ore...
altfel va fi mai multă vărsare de sânge.
Ai văzut vreodată pe vreunul
dintre acești tipi la depozit ?
Spunde doar când.
- Nu.
- Nu ? Ești sigură ?
Ia cât timp ai nevoie.
- Thony ?
- Da.
Hei. Mulțumesc
că m-ai lăsat să-i schimb scutecul.
- Apreciez asta.
- Cu plăcere.
Bine.
Bună.
Este atractiv.
S-a mai terminat o petrecere.
Să mergem.
- Aproape că am terminat aici.
- Bine.
- Da ?
- Trimit un șofer să te ia.
- Sunt la muncă.
- Trimite-mi adresa.
În regulă. Stați. Stați.
În regulă. Continuați.
Vreau să fie îngropat la Greenwood.
Și, Carlos, când afli cine
ne-a furat marfa,
vreau să-l aduci la mine.
Nu vreau să știe că moartea lui
Mateo este din vina lui.
- S-a făcut, șefule.
- În regulă.
Curăță asta cât de repede posibil.
Am lăsat personalul din depozit să
plece pentru tot restul zilei.
Le-am spus că a fost o scurgere de
gaze, să nu te deranjeze.
Stai.
După ce termin astăzi aici,
vreau să ies din înțelegerea noastră.
Acum vrei să fii la conducere ?
Am venit în această țară pentru a-mi salva
fiul. Nu pot fi implicată în așa ceva.
Trebuie să-mi dai drumul.
Desigur. Da, pleacă.
Poți pleca.
Dar în clipa în care ești pe cont propriu,
nu te mai pot proteja.
Nu l-ai putut proteja nici pe Mateo.
Cum te poți aștepta să mă protejezi ?
Fă-ți doar treaba...
să pot justifica motivul
pentru care te țin în viață.
Ce faci aici ?
Am crezut că au trimis pe toți acasă,
pentru că era o scurgere de gaze.
Sunt... aici pentru a face curățenie.
Mi-au cerut să mă întorc.
Bine.
- Bună ziua, domnule Morales.
- Ce mai faci ?
Bună ziua.
- Mă bucur să te văd.
- Bună.
- Ce mai faci ?
- Poftă bună.
Noroc. Savurează.
- Mulțumesc.
- Pentru puțin.
Bună, frumosule.
Totul pregătit pentru consilierul Knight ?
- Te referi la domnul Ciorditor ?
- Nu-i spune așa.
Este acolo, savurând caviarul
beluga pe care l-a cerut
cât timp te aștepta...
ciorditorul.
Iubitule, ce s-a întâmplat ?
Mateo este mort.
- Ce ?
- A încasat un glonț pentru mine.
Dumnezeule.
Ce s-a întâmplat ?
Ne-au lipsit câteva arme. Cumpărătorul
a crezut că încercăm să-l înșelăm.
El... s-a pierdut.
Și acum am nevoie de
ajutorul acestui individ.
N-am pus deja suficient
în buzunarele lui ?
Știi cum este, iubito.
Este politica din Vegas.
El este omul cu contactele.
Da, știu.
Adu-i mai mult caviar, te rog.
- Eric.
- Bună !
- Ce mai faci ?
- Arman, omul meu !
Hei. Mă poți scoate din oraș, chemându-mă
oricând dorești pentru asta.
Crezi că-mi poți face lipeala
cu acel fund foarte excitant ?
Numele ei este Lexi. Pot să te
prezint, dar nu promit nimic.
Ia loc.
Deci, Eric, vom avea nevoie
de mai mult timp
să adunăm fondurile pentru
a cumpăra acest hotel.
- De cât timp mai aveți nevoie ?
- O săptămână.
Să văd ce pot face.
Permite-mi să-ți pun o întrebare.
De ce s-a înfierbântat Hayak atât de
mult în privința cumpărării acestui hotel ?
Clubul este aici.
Da ?
Asta-i bună.
Cu ce vă ocupați cu adevărat ?
Doar...
Pentru că, eu cred...
că vreți să spălați banii
prin cazino.
Sunt detalii pe care nu
ar trebui să le știi, Eric.
Poftă bună. Vom discuta mai mult
atunci când se întoarce Hayak.
Să fii sigur.
Fi, este o razie !
Fugi ! Fugi !
Ce ?
Bine. Toată lumea să aștepte,
să se calmeze.
- Asta nu-i o razie. Bine ?
- Mai încet.
Așa cum am spus, asta nu-i o razie.
Nu suntem de la Emigrări.
Suntem de la FBI.
Avem doar câteva întrebări pentru voi.
O razie a FBI-ului la popicărie !
Alonzo ne-a spus că ești cumnata lui Thony.
Da.
Este... măritată cu fratele meu.
Stai. N-ai fost cu Thony în...
toaletă mai devreme ?
Thony...
Thony a spus vreodată ceva
despre noaptea în care
a lucrat la depozit ?
Nu. Am știut că lucra acolo, dar...
- La ce oră s-a întors Thony acasă ?
- Târziu.
Dar nopțile cu lupte se întind
foarte mult, așa că...
Ai văzut vreodată unul dintre
acești bărbați din fotografii ?
- Nu poți merge...
- Fi.
Oprește-te, Thony.
- Scuze. I-am spus să nu intre.
- Ea este în regulă.
- Mulțumesc, Alonzo.
- Ce faceți aici ?
Vrem să cunoaștem câțiva
dintre colegii tăi.
Nu. Folosiți tactici de înfricoșare
a oamenilor vulnerabili,
făcând pe toată lumea să creadă
că vor fi deportați.
Pentru asta vă faceți griji ?
Pentru că văd aici că tu ești...
amândouă nu aveți acte în regulă.
De fapt, Fiona stă ilegal
în această țară
de 15 ani.
Uite. Deja i-am spus Fionei asta.
Vrem doar informații despre noaptea
în care ai fost la depozit. Bine ?
Așa că, dacă ești pregătită
să te deschizi,
atunci nu vom mai fi nevoiți
să o interogăm pe cumnată.
A spus că ai ajuns acasă destul de târziu.
Nu, nu. N-am spus asta.
V-am spus ceea ce știm.
- Nu vrei să răspunzi ?
- Sun când terminăm, adică acum.
Este puțin temperamentală, nu ?
Ai fost în toaletă cu ea ?
Doar am avut o primă legătură.
- A fost inofensiv.
- Ascultă, Garrett.
Dacă nu vrei să te întorci pe bancă
pentru o altă indiscreție,
cineva merge cu tine atunci când
interoghezi o femeie martor.
- Punct.
- Am fost cu cineva.
Copiii mei.
Haide, Renee. Nu-mi pot face treaba
cu mâinile legate la spate,
așa că ia-mă mai ușor.
Pierderea lui Theo ca informator,
asta ne-a întors la început.
Știu, dar dacă află Russo despre mica ta
cascadorie, te va elimina din acest caz.
Presupun că nu trebuie să afle, nu-i așa ?
Fără un informator, acest
caz este deja terminat.
Fi. Fi, Fi, e-n regulă.
Conduc eu.
Am crezut că asta a fost, Thony.
Am crezut că s-a terminat.
Știu.
Vino aici.
E-n regulă.
Nu vei fi deportată. Bine ?
Nu, nu știi asta.
Nu știi asta.
Nu-mi fac griji doar pentru mine.
Și... și pentru Chris.
Ce vrei să spui despre Chris ?
Am crezut că s-a născut aici.
Nu. N-am ajuns aici la timp.
Dar n-am spus asta nimănui.
Nici măcar lui Chris.
El crede că-i american, dar...
dar nu este.
O vom rezolva. Bine ?
Dar trebuie să-i spui lui Chris.
Nu poate să afle altfel.
Știu. Știu.
- Jaz, care-i treaba ?
- Am încercat să te sun.
- Cred că Luca este bolnav.
- Vin imediat.
Luca este bolnav.
Trebuie să mergem.
Când ai început să tușești, puiule ?
Dimineața asta.
Am uitat să spun cuiva.
- E-n regulă. Suntem acum aici.
- Vreau să vorbesc cu tati.
Da, îl vom suna.
Deschide gura mare.
Ești un băiat bun.
Mătușa Fi îl va suna
acum pe tati.
Bine.
Îl voi suna pe acel individ, să văd
dacă pot să iau medicamentul.
Bine. În regulă.
Hai să-l sunăm pe tati.
Ne pare rău.
Ați apelat la un număr care
nu mai este disponibil.
Institutul de medicină cu celule stem.
- Alo ? Sunteți Helen ?
- Da, eu sunt. Cu ce vă pot ajuta ?
Sunt doctor Thony De La Rosa. Am o viitoare
programare pentru fiul meu, Luca.
- Are o tulburare de imunitate.
- Îmi amintesc. Dr. Saroyan v-a recomandat.
Da, corect. Luca are o infecție
și nu mai avem antivirale.
Mă întrebam dacă dr. Christian
ar putea... să ne dea azi o rețetă.
Îmi pare rău. Ea nu vă poate
prescrie niciun medicament
fără să vadă prima dată pacientul.
Chiar ar trebui să mergeți la Urgențe.
Da, mulțumesc.
Sunt năucitoare aceste întâlniri
de oraș. Nici nu vă închipuiți.
Dacă trebuie să particip la altă comisie
pentru semafoare, s-ar putea să mă sinucid.
Bine. Temperatura îi crește.
Marco, va trebui să-l duc la urgențe.
- Te sun de la spital.
- Fii puternic, Luca.
La Urgențe ?
Hei. Știi că ai putea fi deportată ?
I s-a întâmplat verișoarei Samanthei.
A mers la urgențe pentru peritonită
și apoi s-a trezit în Haiti.
Se întâmplă.
- Fi, n-am de ales.
- Nu, nu, nu.
Bine. Atunci merg cu tine.
Nu, nu, nu. N-are niciun rost să
riscăm amândouă deportarea.
Trebuie să stai aici pentru copiii tăi.
Știu că ești aici, mereu,
indiferent de ce s-ar întâmpla.
Aduc copiii să-și ia la revedere.
Ești bine ?
- La Spitalul pentru Copii.
- Desigur.
Te sun eu, Fi.
În 9 metri, faceți la dreapta.
Stai.
Ia-o la stânga.
Pot să prezint...
Cohiba Behike 52.
Trabucul preferat al lui Castro.
Sunt lucrate manual.
Rulate între coapsele unei femei,
până când frunzele de tutun sunt
la fel de moi ca pielea ei.
Cine ar putea rezista acestui lucru ?
Doamnă ?
Scuzați-mă. Doamnă ?
- Ce este asta ?
- Acoperă-mă.
Doamnă. Doamnă.
Acesta-i un club privat.
Nu vă pot permite să intrați.
- Domnule Morales...
- Este în regulă.
E-n regulă.
Haide. Haide.
Ce naiba faci aici ?
Este pe moarte.
- Trebuie să merg cu el.
- Nu-ți face griji.
- Fiul tău este pe mâini bune.
- Mulțumesc, dr. Saroyan.
Da. Da.
Mulțumesc.
Nu este necesar să stai.
Ar putea dura ceva timp.
Am fost în locul în care te afli...
cu tatăl meu.
Lucra pentru Hayak ca grădinarul său,
până când s-a prăbușit pe gazonul lui.
Era inima lui.
Ar fi murit dacă Hayak n-ar fi
plătit acea operație.
De asta ai început să lucrezi pentru el ?
Pentru că îi ești dator ?
Nu. Aveam 15 ani atunci.
Părinții mei au fost foarte expliciți
când au spus să nu
lucrez pentru Hayak.
Ei ne-au adus în această țară,
să fim departe de violențele
bandelor din Mexic.
Dar oricum ai lucrat pentru el.
N-am vrut să depind de nimeni
pentru a-mi proteja familia.
Am jurat că nu voi mai fi niciodată
în acea postură.
Ce mai face tatăl tău acum ?
N-a mai vorbit cu mine
de ani de zile.
- Da ?
- Bună, șefule.
Avem nevoie de tine la
depozitul de camioane.
Vin imediat.
Hei.
Ești bine, mamă ?
Am...
Am uitat să împachetez
Buddha lui Thony.
Mamă, se vor întoarce.
Doctorul nu-i va turna. Nu-i așa ?
Pentru că atunci când
se ajunge la astfel de lucruri,
uneori poți fi puțin prea dramatică.
Nu.
Nu, Chris, nu sunt.
Se numește repatriere medicală.
- Este un lucru. Caută pe Google.
- În regulă.
Nu ! Nu !
- Nu putem lăsa niciodată garda jos.
- În regulă. Am înțeles. Bine ?
Nu, nu...
nu cred că o faci.
Mamă, acum nu ne mai facem
griji pentru Luca ?
Nu, nu, Chris.
Îmi...
îmi... îmi fac griji pentru tine. Bine ?
Motivul pentru care nu pot să-ți
semnez... pentru permisul tău de conducere,
este pentru că nu ai
certificat de naștere.
- L-ai pierdut ?
- Nu.
N-ai avut niciodată unul.
Am mințit. Ai fost născut în Manila.
Îmi pare rău.
Voi îndrepta asta cumva.
Cum ai putea să nu știi cât
de defectă este situația asta ?
- Și ce ? Acum trebuie să am o viață ca a ta ?
- Voi îndrepta asta.
- Cum ?
- Cumva.
- Cum naiba poți îndrepta asta ?
- Voi... voi găsi un avocat.
Corect. Corect. Și să lucrez
ca femeie de la curățenie ?
De ce nu rămâi la distrugerea
propriei vieți ?
- Lasă-mă naibii în pace.
- Chris. Chris.
Te urăsc !
Chris.
- Pot să merg acolo acum ?
- Încă-i extrem de nesigur.
Am încercat mai multe antibiotice
și seruri antivirale, dar ele
nu-și fac efectul.
Ce mai putem face ?
Încă așteptăm culturile pentru
a determina ce are,
dar ficatul lui a fost lovit acum.
Și dacă acesta cedează, mă... mă tem că
trebuie să ne pregătim pentru ce-i mai rău.
Cântă din nou.
Te dor ochii ?
Este atât de rău ?
Nu.
Înseamnă că vorbește corpul tău cu mami.
Are conjunctivită, febră, pneumonie
și acum ochii roz.
Trebuie să fie adenovirus.
Trebuie să-l tratăm acum.
Tratarea adenovirusului fără
confirmare este prea riscantă.
Ar putea fi toxică pentru ficat, rinichi.
Cidofovirul și-a dovedit eficiența
la copiii cu imunodeficiență.
Dar dacă greșim, s-ar putea ajunge
la o insuficiență a organelor.
Și dacă așteptăm, s-ar putea
ca el să nu supraviețuiască.
- Și de câte ori ți-am spus asta ?
- Hayak, haide.
Te-ai întors la depozitul lui Theo după ce
ți-am spus să nu o faci.
Apoi am aflat de la doctorul Saroyan
că ai dus-o la clinica lui.
El este medicul nostru, care
are grijă de familia noastră.
Fiul ei era pe moarte, Hayak.
A trebuit să fac ceva...
Aici este vorba despre fiul meu !
Faci ceea ce-ți spun !
Ea n-a văzut nimic în depozit.
Va trebui să ai încredere
în mine cu asta, Hayak.
Ea nu va provoca probleme.
Dacă voi fi nevoit să mă ocup de ea,
o voi face chiar eu.
Asta-i decizia mea, nu a ta.
Ai un punct vulnerabil prin această femeie.
Mă voi ocupa de asta.
Nu am făcut...
n-am spus nimic.
Jur. Doar am făcut curățenie ulterior.
Dar am văzut astăzi
aici ceva.
Un bărbat încărca cutii în unul
dintre camioanele tale.
Părea agitat, ca și cum ar fi făcut ceva
ce n-ar fi trebuit să facă.
Cum arăta ?
Avea o față rotundă, cu barbă,
cămașă roșie, nu foarte înalt.
Ar putea fi Jimmy.
Era chiar în zona de încărcare
când am condus.
Jimmy.
Jimmy !
Urma să pleci ?
Arman. Bună.
Da. Mergeam spre Reno cu această
încărcătură, apoi spre casă.
Hei, Jimmy, de ce nu-mi spui direct ?
Ce este ? Ce ?
Nu te plătim suficient
- sau nu te tratăm corect ?
- Arman, nu.
Atunci cum se face că ne lipsește
ceva marfă, Jimmy ?
- Nu știu despre ce vorbești.
- Jumătate de camion cu AK și AR-15.
Ai făcut o mare greșeală, Jimmy.
Arman, te rog.
N-am luat nimic de la tine până acum.
Și acum mă vei împușca ?
Asta vrei să faci ?
Vrei să mă împuști ?
Haide, trage.
Nu fură nimeni de la noi, Jimmy.
Mă înțelegi ?
Nu fură nimeni de la noi !
Ea a avut dreptate.
Jimmy avea armele noastre.
Acum putem finaliza această
afacere cu Viktor
și să trecem la oferta pentru hotel.
Ți-am spus că putem avea încredere în ea.
Mulțumesc pentru loialitatea ta.
Sper ca fiul tău să se
recupereze în curând.
Renee. Renee.
Hei. Așteaptă.
Așteaptă.
Fii atentă.
Ce-i asta ?
- Este cumva Arman Morales ?
- Cu Thony și copilul ei.
Par a fi destul de relaxați, nu-i așa ?
Chiar o fac.
Crezi că fac sex ?
Orice ar fi, ea ne-a mințit,
ceea ce înseamnă că-l protejează.
Bine. Atunci explică acel
rânjet de pe fața ta.
După pierderea lui Theo,
am crezut că nu vom mai avea șanse de
a aduce pe altcineva înăuntru.
Dar Thony, ea este deja acolo.
- Asta dacă o poți face să se schimbe.
- Floare la ureche.
Și să nu încalci toate regulile
făcând asta.
Doamne.
Abia aștept să aud cum
o să explice asta.
Și eu.
Ai avut dreptate
A fost adenovirus.
Acum este stabilizat.
Nu pot să spun că a scăpat
de orice pericol,
dar am sentimentul că
a trecut de ceea ce era mai rău.
Mulțumesc, doctore Saroyan.
Tu ești cea care i-a salvat
viața, doctore.
Cât... cât mai trebuie să-l țină acolo ?
Doar până când dispar simptomele
și poate să respire mai bine.
Dar... dar... dar el
va fi bine, nu-i așa ?
Aproape că nu a supraviețuit, Fi.
Dar a făcut-o, Thony.
Și tu... te-ai asigurat de asta.
Nu-i corect pentru el
să trăiască așa.
A trecut prin atât de multe.
Vom trece prin asta.
Mereu o facem, nu-i așa ?
Mulțumesc, Fi.
Te iubesc. Pa.
Ești bine ?
Ceea ce am spus, a făcut
să fie ucis acel om.
Nu, nu-i din vina ta.
El a furat de la noi.
Nu avea cum să scape cu asta.
Și contează că ți-ai dovedit
utilitatea față de Hayak.
Vei fi în regulă. La fel
va fi și fiul tău.
Luca !
Dar trebuie să știi că...
odată ce ai intrat, aici rămâi.
Doar așa vede Hayak lucrurile.
Ai înțeles ?
Da.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady
Sezonul 01, ep 02- "The Lion's Den"
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania