Anterior în "The Cleaning Lady"...
Crezi că poți lua
din armele mele?
Hei!
I-ai văzut vreodată pe acești
indivizi la depozit?
- Nu.
- Nu?
Aici este vorba de fiul meu!
N-am văzut nimic. Jur.
Dar aici am văzut ceva.
Și cum se face că ne lipsește ceva marfă?
Nu fură nimeni de la noi, Jimmy.
După ce termin astăzi aici, vreau să
se termine înțelegerea noastră.
Dar în clipa când rămâi pe cont propriu,
nu te mai pot proteja.
Am mințit. Ai fost născut în Manila.
Cred că Luca este bolnav.
Este pe moarte.
Aproape că n-a reușit, Fi.
Nu știu ce este... dar
nu pot să nu mă uit.
Anunță-mă dacă vrei să faci
ceva mai mult decât să te uiți.
Ți-aș furniza cu plăcere
o cameră privată.
Mulțumesc, Arman, dar...
n-aș putea să-i fac asta Isabelei.
Sunt înnebunit după ea.
- Arman.
- Bună.
Ben, bună.
Bine ai venit în familie.
Amintește-ți. Dacă-mi rănești sora,
te voi duce în deșert
și te voi împușca.
Nu te vor găsi niciodată.
În regulă.
Doamnelor.
Se pare că amicul meu, Greg,
a băut prea mult.
Da.
Nu!
Sunați la 911.
Pune-i să aducă o ambulanță la intrare.
Dacă văd polițiștii ceva din ceea
ce-i aici, suntem terminați cu toții.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady
Sezonul 01, ep 03-"Legacy"
Bine.
La fel ca o navă spațială,
celulele stem revin în corpul tău
purtând gene sănătoase
și din clipa în care aterizează,
preiau controlul.
Și apoi voi fi ca ceilalți copii.
Da.
Ești pregătit?
- Da.
- Da?
Astăzi sunt testările.
Da?
- Da.
- E timpul pentru decolare.
S-o facem.
Trei...
Doi, unu.
Decolează!
Asta-i bine, iubirea mea.
Cine-i acesta?
Este tipul care mi-a salvat viața.
Nu-i ceea ce crezi.
Am avut o petrecere a burlacilor
aici seara trecută.
A devenit puțin de necontrolat.
Fiica lui Hayak se mărită.
O echipă de curățenie este pe drum.
M-am gândit că putem să-ți folosim
calitățile.
Arman, așteaptă.
Am ceva pentru tine.
Luca a desenat asta.
A vrut să-ți mulțumească
pentru că i-ai salvat viața.
Ești eroul lui.
Testările lui încep astăzi.
Nu s-ar fi întâmplat fără tine.
Mă bucur că Luca va fi bine.
Voi plăti pentru îngrijirea sa
- de la clinica dr. Saroyan.
- Nu-i necesar.
Ba da, este.
Am nevoie de muncă suplimentară.
Ei bine...
va fi o săptămână aglomerată
cu nunta.
Mi-ar prinde bine ajutorul
tău aici la club.
Mulțumesc.
În regulă.
Chris, de ce porți șlapi?
Ți-am spus să porți astăzi ceva drăguț.
Încălțările mele drăguțe sunt
prea mici. Îți amintești?
Aceștia sunt singurii care îmi vin.
Bună.
Trebuie să fii Fiona.
- Eu sunt Wyatt.
- Bună.
Acesta-i fiul meu, Chris,
iar ea este fiica mea, Jaz.
Deci, Chris, am înțeles că ești interesat
să apelezi la DACA
și aici scrie că tatăl tău
era cetățean SUA?
- Este corect?
- Da. Ne-am întâlnit în Philippine,
dar când am aflat că eram însărcinată,
Jacob era deja mutat în State.
Așa că am cerut o viză pentru logodnică,
dar până să o primesc,
Chris se născuse deja.
Deci, Chris a fost născut în Manila,
nu în SUA.
Lucru despre care m-a mințit
timp de 15 ani
Chris.
Și când ai ajuns în sfârșit în America,
de ce nu te-ai măritat?
Jacob a fost implicat într-un
accident de mașină și...
și a murit.
Chris, bazându-mă pe asta, cred că
ai o cale viabilă spre cetățenie.
Dumnezeule, chiar are?
Serios?
Va necesita ceva timp și resurse,
dar sunt foarte încrezător.
Uitați-vă peste acest grafic al taxelor
- și apoi mai discutăm.
- Desigur.
În regulă. Începem, copii.
- Tati!
- Bună, amice.
Vii la petrecerea mea aniversară?
Știi ceva, Sammy?
Voi vorbi cu mami despre asta. Bine?
Haide, Sam.
Se pare că trebuie să mergi.
Distrează-te, amice.
Bună dimineața, ASAC Russo.
- Tocmai ce am vorbit cu Procuratura SUA.
- Bine.
Au îngrijorări cu privire la
ancheta Barsamian.
- Care-i problema lor?
- Tu.
Nu cred că poți aduce un caz viabil...
N-au pentru ce să-și facă griji.
Lucrez la un nou informator.
Legat de asta...
am verificat notițele cazului tău.
Theo LaMont a făcut cereri
repetate de a ieși.
Haide. Ai cunoscut vreodată un informator
care n-a încercat să scape de belea?
Și acum este mort.
De aceea, nu-l voi lăsa pe Arman Morales
să scape după ce l-a ucis.
Nu-i vorba doar despre Theo.
Este și ceea ce ai făcut în cazul Cortez.
Știu. Știu. Trebuia să mă retrag
singur din acel caz.
Nu, trebuia să te concediez după
ce te-ai culcat cu o informatoare.
Să mă ocup de hârtii timp de un
an, a fost mai rău.
- Serios, Garrett?
- Colleen a plecat. Bine?
Și turneul de reunire nu arată așa de bine.
Crezi că-mi place această postură
în care mă tot bagi?
Ești o șefă bună, dar erai mult
mai amuzantă pe teren.
Nu știu de ce ai renunțat la asta.
Se numește promovare, Garrett.
Avem nevoie de oameni
noi în cazul Barsamian.
Asta-i mutarea greșită.
Această femeie de la
curățenie va mărturisi.
- Știu asta.
- A fost de acord să coopereze?
Mai dă-mi doar puțin timp.
O pot convinge.
- Trebuie să-mi fac griji?
- Nu. Sigur nu.
Dacă nu o poți convinge,
ai ieșit din caz.
Bună.
El este Luca și eu sunt Thony.
Bună. Eu sunt Janna și
fiul meu este Hudson.
Mă bucur să vă cunosc.
- Și voi sunteți aici pentru testări?
- Da.
Am crezut că eram singuri aici.
Ne-am mutat aici din Scottsdale,
să facem parte din asta.
- Am venit din Filipine.
- Bine. Voi ați câștigat.
Mami, pot să mă joc cu jucăriile?
Deja am igienizat toate
jucăriile de două ori.
Da. Mergi și distrează-te.
Ai adus walkie-talkie?
Doar pentru situația în care
Luca și cu mine
suntem despărțiți în timpul procedurii,
să mai putem discuta.
Thony, Janna.
Mă bucur să vă văd din nou pe amândouă.
Thony, putem discuta puțin?
Au venit rezultatele testului preliminar
al lui Luca
și funcția lui hepatică este ușor anormală.
- Pot să văd?
- Desigur.
Mulțumesc.
INR-ul lui este crescut.
- Bilirubina totală în creștere.
- Corect.
Așa că, din cauza acestor valori,
va trebui să amânăm procedura
și să-i refacem testele lui Luca.
- Este chiar la limită.
- Da. Din nefericire, nu depinde de mine.
Aceste studii clinice sunt
reglementate strict.
Dr. Han de la Hepatologie așteaptă sus.
Vor fi o serie de teste care
vor dura toată ziua.
Mulțumesc, doctore.
Mami, poți deschide asta?
De fapt, doctorul a spus
că trebuie să mai așteptăm puțin
înainte să poți începe testările.
De ce?
Pentru că trebuie să mai faci
câteva teste.
Îmi pare rău, alunică.
Hai să dăm asta lui Hudson
și mămicii sale.
- Bine.
- Da?
Hei. Țineți-vă de asta
până data viitoare.
- E doar o mică problemă, Thony.
- Mulțumesc.
Mulțumesc.
Doamne, este îngrozitor.
N-am timp pentru asta.
Trebuie să mă întorc la fiul meu.
Și de ce ești aici?
Sunt aici pentru că ai mințit.
Ai pretins că nu-l cunoști
pe Arman Morales,
dar...
iată-vă.
Acesta-i fiul tău, nu-i așa?
Este adorabil.
Să minți un agent federal
este o infracțiune.
Te-aș putea deporta pentru asta.
Sau...
am putea să o luăm de la capăt
și îmi poți spune adevărul
de această dată.
Fac curățenie pentru domnul
Morales din când în când.
Motiv pentru care vreau să fii
ochii și urechile mele
în interiorul organizației lui Arman.
Este acoperirea perfectă.
Vrei să... spionez pentru tine?
- Nu.
- Thony, Thony, ascultă.
Dacă lucrezi cu mine, îți pot
oferi o cale de ieșire.
Îți pot oferi protecție.
Și dacă nu o faci, voi da un singur apel
și ești în avionul spre Filipine.
Și baftă în a găsi acolo
teste cu celule stem.
- Îmi ameninți fiul?
- Doar... prezint faptele.
Asta... este singura șansă
de a trăi pentru Luca.
Dacă îi iei asta, îl ucizi.
Poți să crezi asta?
Fetița mea se mărită.
Această nuntă
m-a făcut să mă gândesc la viața mea,
la tot ce am construit,
la moștenirea mea,
tot ce am realizat cu tine
alături de mine.
Tu ești o parte a moștenirii mele, Arman.
Mulțumesc.
Hayak, este o plăcere.
Este o... este o onoare.
Acum vreau să-ți cer o favoare.
Este o tradiție armeană conform căreia
fiecare invitat la nuntă
aduce miresei un cadou în bani.
Mă întrebam dacă te poți asigura
că prietenii noștri de preț
înțeleg importanța acestei tradiții.
- Te-ai gândit la o sumă?
- Am această...
Ce?
Vorbești serios?
Asta-i doar o estimare.
Folosește-ți propria judecată.
Am încredere în tine.
- Bine.
- Mulțumesc.
- Da.
De ce nu mi-ai cerut să fac asta?
Asta ar trebui să fie treaba mea.
Nu-ți face griji, fiule.
Am un rol foarte special și pentru tine.
- Da?
- Da.
Ce anume?
Vei vedea, dar pentru moment, unele lucruri
sunt manevrate mai bine de Arman.
Haide, domnule judecător.
Amândoi știm că ați avut câteva
indiscreții la club.
Gândiți-vă la acești 25 de mii
ca fiind doar o investiție.
Mulțumesc.
Nu. El va fi încântat să audă asta.
Domnule judecător, mulțumesc foarte
mult. Și ne vom vedea acolo.
Este o tradiție armeană sacră,
domnule senator.
Fiecare oaspete trebuie să aducă
un cadou în bani.
Da?
Ce pot să spun, domnule senator? Mulțumesc.
Mulțumesc, domnule senator.
Am știut că veți înțelege.
Nu, nu, haide.
Prea bogat pentru sângele tău?
Haide, Stephen. Ultima dată
când te-am văzut,
erai lângă cușcă, la lupta
dintre McGregor și Khabib.
Da.
Acum îți cer doar o parte din asta.
Mulțumesc.
Asta am vrut să aud.
Cum merge?
Am răzbit destul, dar uite
cine a mai rămas.
Poți s-o faci, iubitule.
Rămâi doar cu ochii pe premiu.
Dacă reușești asta pentru Hayak,
nu va mai putea să te refuze
în a te face un partener egal în hotel.
Este posibil ca deja să se
gândească la asta.
De ce spui asta?
Eu... ieri el era...
vorbea despre faptul că
se gândea la moștenirea sa
și că sunt un motiv important pentru
faptul că afacerea lui are un real succes.
Pentru că asta ești.
Dar trebuie să te gândești
la moștenirea ta.
Ce avem?
Nimic.
Armando, trebuie să întrebi la recepție.
Știi, când Hayak se simte ca omul cel mare.
Norocul nostru. Ciorditorul însuși.
- Bine.
- Dar trebuie să răspunzi.
- Domnule consilier.
- Bună, Arman.
Hei. Ascultă. Am...
Am o mică urgență.
Am nevoie de ajutorul tău.
Sunt extrem de aglomerat, Eric.
Nu poate aștepta?
Nu, nu, nu poate aștepta. Această
situație ne afectează pe toți.
- Ce este?
- Este un... un alt...
Alt consilier.
Numele lui este Charles Burton. Bine?
Acest individ este un nemernic real.
Se pare că a aflat despre...
înțelegerea noastră
și el... amenință să vorbească, el...
Arman, va da nume.
Cât vrea?
Jumătate de milion de dolari.
Iată ce vei face, Eric.
Îi vei spune că va obține
ceea ce dorește.
Va trebui doar să treacă pe la
club pentru a-i obține.
"Nimic nu te va răni, iubire"
"Atât timp cât ești cu mine"
"Vei fi bine"
- Unde-i toată lumea?
- Facem curat după un eveniment privat.
Uite, Arman. Am vrut doar să știi
că asta-i o treabă singulară. Bine?
Am lucrat pentru oraș toată viața mea.
Aceasta-i încasarea profitului meu.
Da. Ți-ai asumat un risc
mare, Charles, înțeleg.
Respect asta.
Aceasta-i celebra La Habana?
Da.
Am auzit multe lucruri minunate
despre acest loc,
dar n-am fost niciodată în interior.
Avem o clientelă exclusivistă
și limităm numărul de oaspeți, așa că...
Asta-i adevărată. Nici măcar nu pot
obține o masă aici în weekend.
Hei. Ce-ar fi să-ți fac
o prezentare rapidă?
- Haide.
- Da.
"Cu ochelarii noștri de soare"
"La melodiile noastre preferate..."
Nu... oprește-te!
"Microfon și cântat..."
Cine mai știe despre plăți?
Cui i-ai spus la consiliu?
Jur, jur, n-am... n-am spus nimănui.
Bine! Bine, Arman!
Cred că a înțeles mesajul.
Ieși.
Ieși de aici!
Este grav, Arman. Este foarte grav.
Nu respiră!
Haide.
Nu, nu. Jur. Jur că nu voi vorbi.
- Jur că nu voi spune.
- Dacă scapi un cuvânt
despre asta cuiva, te ucid.
Haide. Scoate-l naibii de aici...
Haide.
Puteai să-l ucizi.
Fă curățenie.
Nu m-am înscris pentru asta.
Ai spus că vrei să-ți plătești
datoriile față de mine.
Fă curățenie.
Hei, ce-i asta? Ce faci?
Ești bine, Thony?
Ce-i cu acest miros?
S-a vărsat grăsime la un fast-food.
Alonzo m-a trimis.
Alonzo n-are fast-food-uri.
A fost într-un cazino.
Poți să-mi aduci săpun de vase?
Da, desigur.
Uite. Și eu sunt tatăl lui.
Pot să-i aduc bicicleta?
Ce? I-ai luat... bicicleta?
Bine. Nu. Am crezut...
Știu că ți-am spus că-i voi lua...
Bine. Nu, e-n regulă. Trebuie să închid.
Stai jos.
Stai jos. Era soția mea.
De fapt, ne-am despărțit.
Ea ține o petrecere aniversară pentru el
și nu numai că nu sunt invitat,
dar ea deja i-a luat
cadoul despre care i-am spus
că îl voi lua eu.
Scuze pentru asta.
Mă bucur că ai vrut să ne întâlnim.
Care-i treaba?
Ai spus că-mi poți oferi protecție.
Vreau să știu cum.
S-a întâmplat ceva?
Bine.
Totul depinde de faptul
dacă ne poți da
ceva ce putem folosi
în investigația noastră.
Nu voi face nimic ce îmi va
pune viața în pericol
și va trebui să fii de acord
să nu mă deportezi.
Thony, dacă-mi poți dovedi
că pot avea încredere în tine
și să-mi dai ceva ce pot folosi...
te-ai făcut cu o înțelegere.
Ce fel de informație cauți?
Am auzit că se apropie o nuntă armeană
foarte mare pentru familia Barsamian.
L-ai observat pe Arman cu ceva neobișnuit?
Părea că este la conducere
în a colecta bani ca daruri.
Crezi că poți ajunge în interior?
Vreau să știu cine dă aceste daruri.
Nu lucrez la nuntă.
Ești plină de resurse. Sunt sigur
că te vei descurca.
Nu! Tartinele de somon afumat
trebuie servite în timpul orei de cocktail,
nu în timpul cinei.
Tocmai ce am terminat în bucătărie.
Te-aș putea ajuta să îndrepți
lucrurile aici, dacă vrei.
Ești Thony, nu-i așa?
Da.
Tu ești femeia care a făcut curat
după petrecerea mea.
Arăți... diferit.
Da. Mi-am uitat tocurile înalte acasă.
Chiar mi-ar prinde bine ajutorul tău.
Acest loc este un dezastru.
- Cum merge planificarea nunții?
- Toți sunt incompetenți.
Dar cred că de aceea șeful soțului meu
mi-a cerut să mă ocup de asta.
Dacă ai nevoie de un ajutor în plus
să pregătești nunta, ajut cu plăcere.
Chiar mi-ar prinde bine muncă suplimentară.
Dar înțeleg dacă trebuie
să-ți întrebi soțul.
Nu trebuie să-l întreb nimic pe Arman.
Când vine vorba de soțul meu, de obicei,
știu să-mi croiesc drumul.
Mulțumesc.
Thony. Ce faci aici?
Eu i-am cerut să vină.
Ea avea nevoie de slujbă,
iar eu de un ajutor în plus.
Doamnă, o să pun asta în bucătărie.
De ce îți pasă atât de mult?
Ea este doar ajutor, nu-i așa?
Fă ceea ce dorești. Mereu faci asta.
Astăzi, sărbătorim
nu doar unirea scumpei mele
Isabel cu Ben,
dar mai sărbătorim și
istoria noastră, cultura noastră,
atunci când unim două familii armene.
Oamenii noștri au suferit atât de
multe dureri și pierderi,
patria noastră este sfâșiată de război.
Dar indiferent unde suntem,
indiferent unde mergem în lume,
Armenia va rămâne casa noastră.
Motiv pentru care, anunț cu mândrie
că-mi voi trimite fiul, pe Tarik,
să se alăture armatei armene,
pentru a ajuta la recuperarea pământului
nostru din Azerbaidjan.
Sunt sigur că el ne va face mândri.
Fiule.
Este mereu o plăcere să te văd.
Mulțumesc că ai venit.
Mulțumesc.
Mulțumesc. Mulțumesc.
Cred că am terminat, prietene.
Obișnuiam să-mi implor tatăl
să lucrez aici,
doar să te pot vedea cum citeai
sub acel copac.
Hei.
Ce este?
Nimic... doar am avut nevoie
de puțin aer.
Bine.
Un dar pentru mireasă.
Arman.
- Știi că-mi plăcea să călăresc.
- Da.
N-am mai călărit de ani de zile.
Atunci este ceva care să-ți
reamintească de trecut.
Te gândești vreodată la trecut?
La noi?
Mă bucur pentru tine, Isabel.
Nu am fost eu. Tatăl meu a făcut-o.
Acea scrisoare pe care ți-am scris-o?
Isabel, asta a fost cu mult timp în urmă.
Da, dar tata m-a pus să o scriu.
Nu am vrut să mă despart de tine.
El m-a pus să o fac.
- De ce?
- Îl știi pe tata.
Trebuie să te măriți cu un armean și să
te gândești la viitorul copiilor.
- Nu te poți întâlni cu ajutorul.
- Da.
Doamne, îmi pare foarte rău.
E-n regulă.
Nu a fost menit să fie.
Nu voi uita niciodată.
Nici eu.
Ce faci aici?
Sunt aici să fac curățenie, domnule.
Da. În camera banilor?
Nu prea cred.
Furi de la noi?
Golește-ți buzunarele.
Asta este, nu? Ești o hoață.
- Doar lucrez aici.
- Da.
Te cunosc.
Ești femeia de la curățenie
care lucrează cu Arman.
Bine.
Ce se întâmplă între voi doi?
Și-a coborât standardele? Da?
E-n regulă.
Și Arman este un impostor.
- Mi-a otrăvit tatăl împotriva mea.
- Îmi cer scuze.
Hei. Hai să vedem ce ai luat de la noi.
Golește-ți buzunarele.
Ia mâna. Ia mâna de pe mine!
Hei, hei!
Ce te-a apucat? Pleacă de aici!
Ea fură de la noi.
De aceea nu-și golește buzunarele.
Arată-i.
Nu o face.
Nu-ți voi face rău.
Acum îți este teamă de mine?
Nu ești omul care am crezut că ești.
Atunci ce sunt?
Ce sunt?
Spune-o. Crezi că sunt un monstru?
Ești atât de ipocrită,
totuși te lipești de mine de fiecare
dată când ai nevoie de ajutorul meu.
Nu ai dreptul să mă judeci
și tot să iei din roadele muncii mele.
Am făcut asta doar pentru
a-mi ajuta familia.
Sunt atât de diferit?
Nu ai fost obligat să stai cu Hayak.
Ai ales să lucrezi cu el,
- împotriva dorințelor tatălui tău...
- Ajunge.
Ai renunțat la familia ta reală
pentru acești oameni.
Acești oameni oribili.
Au meritat toate acestea?
Data viitoare când vei avea nevoie de
ajutor, să nu mai vii la mine.
Arman. Cum te-ai descurcat cu darurile?
Cred că vei fi mulțumit.
Mereu te-ai descurcat pentru mine.
Încă un lucru.
Consilierul Knight mi-a trimis mesaj.
Nu poate să ajungă la nuntă.
Ce păcat.
Nu-i doar păcat.
Este lipsă de respect.
De ce nu mergi să mi-l aduci?
Ne îndreptam spre biserică.
Aș putea pune pe altcineva să-l ia...
Nu, Arman, nu. Trebuie să fii tu.
- Nu pot rata ceremonia.
- Dacă pleci acum,
poate ajungi la timp.
Da. Mulțumesc, fiule.
Ne vedem mai târziu.
Îți este foame?
Sunt pe cale să fac afritada.
Votare, studiu în străinătate,
obținere permis de conducere,
să vezi turnul Eiffel, să fii un pompier,
să-mi întâlnesc bunicii,
să candidez la președenție...
Chris, despre ce vorbești?
Toate acestea sunt lucruri pe care nu
le mai pot face, pentru că nu am acte.
Acum sunt doar un TNT ca tine.
Chris, îți jur.
Voi veni cu banii pentru avocat...
Cum?
Nu te-ai adunat niciodată.
Ești... ești un dezastru.
- O voi face. Îți promit.
- Promisiunile tale nu înseamnă nimic.
N-ai făcut decât să minți.
Bine.
Bine. Gata cu minciunile.
Tatăl tău nu este mort.
Ce?
Tatăl tău real a fost
o aventură de o noapte
pe care am avut-o în Manila și...
Am știut că nu aveam niciun viitor cu el,
iar ultimul meu iubit, Jacob,
deja se mutase în State,
așa că... l-am convins că erai al lui,
dar când am ajuns aici,
el a aflat adevărul.
Dumnezeule.
Și știu. Știu.
A fost un lucru îngrozitor ce am făcut,
dar... înțelegi,
eram tânără și proastă și doar...
Dar am vrut doar ceea ce era
mai bine pentru tine.
Te rog. Te rog să nu mă urăști, fiule.
Îmi... îmi pare foarte rău.
Hei.
Ce ai pentru mine?
- Walkie-talkie?
- Îmi pare rău.
N-am putut lua ceea ce ai cerut,
dar nu am vrut să vin cu mâinile goale.
Bine.
M-am gândit că ai putea să-i dai
acestea fiului tău pentru aniversarea lui.
Luca este cam de vârsta lui
și el le adoră.
Când a fost diagnosticat Luca...
doctorii i-au dat un an de trăit.
Dar apoi a trecut o aniversare...
și încă una...
și încă una și fiecare
dintre ele au reprezentat un dar.
Nu știu ce se întâmplă cu soția ta, dar
dacă vrei să-ți vezi fiul la aniversare,
nu trebuie să ceri permisiune.
- Bună.
- Ce faci aici?
- Am trecut să las asta.
Este walkie-talkie.
Se pare că fac furori la
copiii de cinci ani.
Uite...
Știu că ai spus că vrei limite. Bine?
Și ai tot dreptul.
Tot dreptul, Colleen.
Dar asta... nu-i despre noi acum.
Asta-i despre Sam. Este despre
băiatul nostru și aniversarea lui.
Așa că gândește-te la asta.
În regulă. Gândește-te la asta.
Ce... ce vrea Sammy să primească
în fiecare an,
atunci când îi tăiem tortul aniversar?
O vizita de la Monstrul Prăjiturilor...
Nu o face. Nu o face, te rog.
Colleen, te rog, lasă-mă să vin
la ziua de naștere.
Monstrul Prăjiturilor vrea să mănânce
prăjiturele la ziua de naștere.
Haide.
Ia-tă. Te-am prins.
Dar nu-l priva pe Sammy de
lucrurile pe care le adoră,
din cauza greșelilor mele.
Încă mai este fiul meu.
Am primit rezultatele lui Luca.
Mă tem că leziunile lui hepatice sunt
mai extinse decât am crezut.
Din cauza adenovirusului, nu-i așa?
Da.
Va avea nevoie de un transplant de ficat.
Îmi pare rău, Thony,
asta îl descalifică din proces.
Nu. Nu, nu. Nu, nu.
Trebuie să-i refacem sistemul
imunitar acum,
altfel nu va supraviețui niciodată
unui transplant de ficat.
Știi asta. Are nevoie de acest
proces, altfel va muri.
- Înțeleg asta, dar...
- Trebuie să mai existe o altă cale.
Puteți folosi valorile vechi
ale INR și bilirubinei.
Puteți să-l treceți.
Știi că nu pot să fac asta, Thony.
Regulile pentru acest proces
sunt stricte dintr-un anumit motiv.
Dacă doar un copil prezintă
insuficiență de organe,
totul ar putea fi oprit pentru totdeauna.
V-aș putea plăti.
Puteți face tratamentul neoficial.
Nu trebuie să știe nimeni.
Thony, acest lucru nu ar fi etic.
Cred că ar trebui să pleci acum.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady
Sezonul 01, ep 03-"Legacy"
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania