Anterior în "The Cleaning Lady"...
Vom avea nevoie de puțin mai mult timp
să ne adunăm fondurile,
- pentru a cumpăra acest hotel.
- Cât timp aveți nevoie ?
- Îl recunoști pe acest individ ?
- Nu.
Sunt călcat de federali. Trebuie să-mi iei
laptopul din camera lui Lexi.
Crede-mă, nu vrei ca FBI-ul să știe
ce este în laptopul meu.
FBI !
Dacă faci asta pentru Hayak,
nu va putea refuza
să te facă partener egal în hotel.
S-a gândit la moștenirea lui, că sunt un
motiv important că afacerea este de succes.
Să minți un agent federal
este o infracțiune.
Te-aș putea deporta pentru asta.
Fac curățenie pentru domnul Morales.
Vreau să fii ochii și urechile mele
în organizația lui Arman.
Ultimul autobuz al nopții, doamnelor !
Haideți, știți ce oră este.
Este momentul să avem puțină distracție !
Da !
Pentru vindecarea lui Luca
și pentru super-mama lui care
a făcut să se întâmple asta.
Pentru Thony !
Pentru noi toate, super-mamele !
Ce este asta ?
Nu, Fi, nu face asta !
Nu atinge...
- În regulă. Mergi, mergi, mergi !
- Noi suntem.
Este... este un raid.
Este un raid !
Fugiți !
- Nu mișca !
- Stai chiar acolo.
Stai unde ești.
Ridică mâinile !
Mâinile sus !
Stai !
În regulă. Acum, liniștește-te.
- Nu mișca.
- Ce ?
Asta este. Am prins-o.
În regulă. Să mergem.
Mâinile la spate.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady
Sezonul 01, ep 05- "The Icebox"
www.subtitrari-noi.ro
Să mergem !
Pe aici !
Vreau să vă aliniați.
În regulă.
Mergeți chiar pe aici.
Brațele sus !
După ce veți fi percheziționate,
vi se va scoate colierele.
Toate lucrurile trebuie să intre
în pungile de hârtie.
Repede.
Toate șireturile trebuie îndepărtate.
Haideți, nu avem toată
ziua la dispoziție.
Să mergem.
Mergeți în mod ordonat.
Goliți buzunarele.
Totul acolo.
Mergi și scoate-le.
Următorul.
Totul trebuie scos din buzunare.
Toate lucrurile trebuie să intre
în pungile de hârtie.
Fără curele, șireturi.
Toată lumea rămâne într-o singură linie.
Am cinci care merg în celulă.
Am depășit un record.
Peste o sută de ilegali peste noapte.
Nu pot să cred că se întâmplă asta.
Vom trece prin asta, Fi.
Doamnă, scuzați-mă.
Trebuie să ne verificăm copiii.
- Intră.
- Putem da un telefon ?
În regulă. Mai avem cinci pe drum !
Jaz își va face griji. Am promis că o voi
duce la meciul ei de baschet.
Ar trebui să-mi iau copiii de la dădacă.
Nu întârzii niciodată.
Bine. Hai doar să stăm pentru moment.
Bine ? Să mergem acolo.
Îngheți aici.
Ea îi spune cutie frigorifică
dintr-un motiv anume.
Lasă-mă să-ți văd mâna.
Este rupt ?
Și dislocat.
Domnule ?
Scuzați-mă.
Avem nevoie de ajutor.
Prietena mea are un deget rupt.
Olea ! Îndepărtează-te.
Am spus că degetul ei este rupt !
Ei... nu dau doi bani.
- Cred că voi vomita.
- Bine.
Respiră adânc. Bine ?
Stai cu ea.
Voi lua câteva provizii.
Știi, o dată, am căzut de pe o scară
și mi-am dislocat umărul,
iar Thony și-a făcut treaba
și l-a rezolvat, ca și cum
nu s-ar fi întâmplat nimic.
Vom fi bine.
Bine ?
Îți voi pune degetul la loc.
Mușcă asta.
Fi, distrage-i atenția.
Gabby, îți amintești când
am lucrat la Chippendales ?
Este mai bine ?
Mulțumesc.
Chris. Chris ! Hei !
- Mama și mătușa T nu-s acasă.
- Încetează. Ieși !
Mătușa T a spus că se întoarce
să aibă grijă de Luca
- și mama a promis că mă va duce la meci.
- Și ai crezut-o ?
- Probabil că a mers din nou să petreacă.
- Nu. Ceva nu-i bine. Telefoanele-s oprite.
Amândouă.
- Serios ?
- Ouăle sunt înghețate.
Este dezgustător.
Hei !
Gabby, vom trece împreună
prin asta. Bine ?
Bună.
- Esther.
- Bine.
Bună, Esther.
În ce săptămână ești ?
Treizeci și nouă de săptămâni.
Eram în drum spre clinică când
am fost trasă pe dreapta.
- Unde doare ?
- Spatele meu.
Sunt doctor. Te deranjează
dacă te examinez ?
Îți furnică picioarele, ca niște ace ?
- Are nevoie de o versiune cefalică externă.
- Ce anume ?
Scuzați-mă !
Ne poate ajuta cineva ?
- Nu o poți ajuta ?
- Nu pot fără o sonogramă.
Cordonul ombilical ar putea fi înfășurat
în jurul gâtului bebelușului.
Ajutor ! Ajutor !
LV3-165 !
Ce ?
Am spus LV3-165.
Uitați-vă la blestematele de brățări !
3-162.
Da, eu sunt.
Sunt chiar aici.
Vino cu mine.
Nu, stai.
Nu poți să o iei.
Doamnă, acea femeie însărcinată are nevoie
de ajutor. Trebuie să chemați o ambulanță.
Medicul a verificat-o deja.
Putem face asta pe calea ușoară
sau pe cea dificilă.
- Nu, nu. Nu.
- Fi. Fi.
- Unde mă duceți ?
- Retrage-te.
Ce... ce se întâmplă ?
E-n regulă.
Voi fi în regulă.
Te iubesc, prietenă bună !
Te iubesc, surioară.
Ce veți face cu mine ?
De ce sunt aici ?
- De ce ne tratezi așa ?
- Nu fac eu regulile.
- Treaba mea este să execut ordinele.
- Până când decizi că nu mai este.
Ce mai faci, Thony ?
Ești bine ?
Cum...
- Tu ai făcut asta ?
- Nu, Thony.
Tu ai făcut-o.
Am nevoie să știu ce ai făcut
în acea cameră de hotel
și cum a ajuns să fie
mort consilierul Knight.
- Este mort ? Cum ?
- Cea mai bună presupunere a mea,
lovitura din închisoare a fost
ordonată de amicul tău, Arman.
- Nu spune nimeni că-i vina ta.
- Tu m-ai obligat să-l înregistrez.
Poate, dar nu te-am trimis în acea
cameră de hotel.
Așa că, cine a făcut-o ? De ce ?
Haide, Thony.
Nu te înfășura cu mai multe minciuni.
Spune-mi doar adevărul și
te pot scoate de aici.
Mi s-a cerut să iau un laptop
din camera lui de hotel.
Asta-i tot.
Asta-i obstrucționarea justiției.
Uită de deportare.
Asta ar putea însemna închisoare.
Dar poate că te ajut dacă-mi spui
ce știi despre uciderea lui Knight.
Nimic !
Și nu ne poți ține ostatici așa.
De fapt, pot.
Bine, fie.
Dar le lași pe Fiona și Gabby să plece.
N-au nicio legătură cu asta.
Corect, nu au,
motiv pentru care te vei întoarce la muncă
și-l faci pe Arman să vorbească,
purtând asta.
Nu-i la fel de drăguț ca Buddha,
dar captează și cea mai vagă șoaptă.
Nu pot.
Dacă-ți vrei prietenele scăpate,
cred că vei putea.
Bine. Bine.
Dar nu până când acea femeie
însărcinată de acolo
ajunge la un spital, altfel ea
și copilul ei ar putea muri.
Fie. Mă voi asigura să fie
scoasă de aici.
Dar cumnata nu va fi atât de norocoasă,
dacă nu mergi la Arman și faci ce ai promis.
S-a înțeles ?
Ca în zilele noastre speciale
de operațiuni, nu ?
Acestea au fost cele mai bune, nu ?
Ești sigur că prietenele
ei vor fi bine aici ?
Haide, frate.
Asta-i tura mea.
Sunt poliția, judecătorul
și cel care aplică legea aici.
Eu decid cine merge, unde, când și cum.
Știu. Doar mă asigur că
nu vor fi deportate.
E doar o chestie tactică. Bine ?
Da, desigur. S-a făcut.
Te ajut.
Hei. Berile sunt din partea
mea data viitoare, Davis.
Trebuie să merg și să verific copiii.
Prieteni.
Dacă succesul a fost măsurat
prin distanța parcursă,
astăzi suntem departe de casă.
- Noroc !
- Noroc.
Mulțumesc pentru încheierea
acestei înțelegeri
și pentru că m-ai ajutat să construiesc
moștenirea Barsamian.
- Noroc.
- Noroc, Hayak.
După atâția ani, voi doi ați reușit.
Felicitări.
Mulțumesc.
Suntem atât de mândri de tine, tată.
Îți mulțumesc și ție, Arman.
Și eu îți mulțumesc, Hayak,
pentru generozitate. Serios.
Isabel și cu mine suntem atât de încântați
să fim parteneri cu tine în acest hotel.
- Tati, nu ai...
- Nu.
Știi, tu și Nadia
ați făcut minuni cu acest club.
Aici am nevoie de tine.
Hayak, am vorbit despre conducerea
acestui hotel împreună.
Nu, tu ai vorbit despre asta.
Mi-am luat decizia.
Hotelul și cazinoul vor merge
la Isabel și Ben,
ca un cadou de nuntă.
Acum, hai să nu stricăm sărbătoarea.
- Noroc.
Am închis ușile. Dacă bate cineva, folosim
un cartonaș roșu, dacă sunt de la ICE.
Ar trebui să o sunăm pe dra. Kopetka. Este
prima dintre contactele noastre de urgență.
Vecina noastră care arată ca o vrăjitoare ?
A murit... acum un an.
Da.
- Uite. Te-ai chinuit pentru nimic.
- Chris, dacă dispar cu adevărat ?
Cum o să mergem la școală, să avem
grijă de Luca și să plătim facturile ?
Liniștește-te. Bine ?
- Știi că asta nu-i normal.
- Relaxează-te.
Voi suna avocatul pentru imigrare. Bine ?
- Chris ?
- Mătușă T !
- Ți-am spus.
- Jaz !
Mătușă T !
- Mami.
- Unde-i mama ? Este bine ?
- Este bine, nu-i așa ?
- Da.
Ascultați. Îmi pare rău.
A fost un raid și ne-au luat pe amândouă.
ICE încă o mai au.
Îmi pare foarte rău.
- Unde este ?
- Îmi pare foarte rău.
- Trebuie să o văd !
- Vino, vino, vino, vino.
- Îmi pare foarte rău...
- A plecat ?
Nu. Nu, nu, nu, nu.
Și voi face tot ceea ce pot
pentru a o aduce înapoi.
Trebuie doar să rămânem puternici
și să lucrăm împreună.
Bună, puiule.
Mami, ce s-a întâmplat ?
Sunt doar tristă pentru că am o a doua tură
și nu pot să intru, să mă
ghemuiesc lângă tine.
Cum te simți ?
- Ca un T. Rex !
- Ca un T. Rex ?
Acesta-i puternic !
Știi ce înseamnă asta ?
Înseamnă că noile tale celule
stem funcționează !
Da. Bine.
Mami trebuie să plece,
dar să asculți de Chris
și de Jaz. Bine ?
- Bine, mamă.
- Vino aici.
Te iubesc, fiule.
Te iubesc, mămico.
Da, te iubesc.
Nu, nu l-ai întrebat pe Hayak
când ți-am spus eu !
Iubito, n-ar fi schimbat nimic.
Bine. Deja s-a hotarât.
Încă-i important acest loc.
Aici încheiem înțelegerile.
- Construim relații...
- Ca ajutor.
Cel puțin acum știm cum stăm.
- Isabel.
- Bună.
- Ce faci. Am crezut că ai plecat.
- Din moment ce eram deja aici,
m-am gândit să mă uit prin acte.
- Cine-i contabilul vostru ?
- Noi ne ocupăm de contabilitatea noastră.
Da. Mă tem că se vede.
Vânzarile depășesc cumva stocul.
Este greu de observat dacă
nu știi unde să cauți,
dar din punctul de vedere al Fiscului,
ar putea părea că manipulezi actele.
Isabel, noi...
vindem trabucuri cubaneze aici.
Da. Asta se va schimba.
Ai putea fi arestat sau închis
pentru vânzarea de trabucuri
de contrabandă.
Și chiar ținând cont de asta,
tot nu se leagă.
Scuze. Trebuia să te întreb mai întâi.
Eram atât de încântată să vin aici.
Nu, vom programa ceva. Ne vom uita
peste tot. Vom rezolva asta. Bine ?
Acum, te voi conduce de aici.
Desigur. Putem face asta altă dată.
Nu-ți face griji. O adun eu.
Ești bine ?
Muncesc atât de mult să mă asigur
că totul este la locul lui,
iar apoi vin oamenii și...
pur și simplu încurcă totul.
Mă pot regăsi.
Îmi cer scuze. Eu am făcut asta.
- E vina mea. O poți lăsa.
- Nu. Nu, nu, nu, nu, Nu. Glumeam.
Asta-i treaba mea.
Văd cât de grea este munca ta.
Să conduci acest loc, nu pare
a fi ușor.
Da.
Cine știe dacă mai am o slujbă, după ce
preia controlul mica prințesă a lui Hayak.
Te referi la foaier ?
La tot.
- Bei singur ?
- Nu o mai fac.
Haide.
Haide. Este doar un pahar.
Haide. Stai jos.
Nu am putut să nu aud...
că ar putea fi unele schimbări pe aici ?
- Vom vedea.
- Să presupun că Isabel
nu știe toate modurile prin care
își face Hayak banii.
Ai dreptate. Ea n-are idee
ce se întâmplă de fapt aici
și devine foarte clar
că nu am un viitor aici.
Așa că...
Îmi cer scuze. Ce fac ?
Mă plâng de problemele mele
când tu... te lupți pentru viața
copilului tău în fiecare zi.
Toți avem probleme.
Cum este Luca ?
Ce mai face ?
Bine. Măduva osoasă a funcționat.
Sperăm doar ca imunitatea sa îmbunătățită
să-i întărească ficatul, așa încât
să nu aibă nevoie de transplant.
Am vrut să întreb doar cum se simte.
Este... este trist ?
Sau este...
este conștient de toate ?
Nu.
N-a mai știut nimic altceva.
În această dimineață,
se juca cu dinozaurii lui.
La fel ca în orice altă zi.
Așa sunt copiii.
Nu. Nu sunt copiii.
Așa-i Luca.
După toate prin câte a trecut,
este un băiat uimitor, nu-i așa ?
Așa cred.
Și datorită ție, el este încă în viață.
Mă bucur că am putut să fac
ceva bun o dată.
Bine. În regulă.
Haide. Haide.
Nu... nu stai și vorbești
în mod normal.
Spune-mi de ce ești cu adevărat aici.
Ce faci ?
Trebuie să-ți spun ceva.
Trebuia să-ți spun mai devreme,
dar eram foarte speriată.
FBI-ul este pe urmele tale.
Am făcut o greșeală mare.
Am mers la înmormântarea lui Theo
și ei m-au urmărit până acasă.
M-au presat pentru informații despre tine,
dar nu le-am spus nimic.
Dar din cauza asta,
ei au luat-o pe Fiona
și acum o deportează dacă
nu le dau ceva.
Trebuie să o recuperez,
dar nu vreau să-ți fac rău.
Ei cred că tu i-ai ucis pe Theo
și pe consilierul Knight
și nu se vor opri până
când nu obțin răspunsuri.
Cum ai putut să faci asta ?
Am avut încredere în tine.
Putem să lucrăm împreună,
dar trebuie să le dăm ceva,
orice i-ar face să plece
de pe urmele noastre...
Ieși de aici !
Ieși !
În regulă. În regulă.
În regulă.
Dă-mi înregistrarea
și considerăm lucrul terminat.
Nu există !
Știa că pun prea multe întrebări.
Dar te-ai apropiat ?
Ce a spus ?
Nimic.
Așa că te rog, dă-le drumul
acum Fionei și lui Gabby !
Uite, Thony. Noi doi,
noi suntem singurii care-i putem
opri pe Arman
și pe restul să mai rănească pe altcineva.
Și pe tine cine te oprește să mă
rănești pe mine și pe familia mea ?
Crezi că acest paznic ne va spune
unde au dus-o pe Thony ?
Nu ne vor spune nimic.
Nu ne dau dreptul nici la un apel.
Doamne, sper să fie copiii mei în regulă.
Da... asta... nu ajută.
- Închide ochii.
- Dacă închid ochii, adorm
și mă trezesc în Tijuana.
Haide. Fă-o. Bine.
- Este o zi răcoroasă de vară.
- Ce ?
Se numește "du-mă în alt loc".
E un joc pe care-l făceam cu copiii
pentru a-i adormi.
Bine ? Concentrează-te.
Unde vrei să mergi ?
Alege un loc. Oriunde.
Italia.
Mereu am vrut să ajung acolo.
Este o zi răcoroasă de vară în Italia
și purtăm rochii drăguțe de vară
în timp ce mergem pe o stradă pietruită.
Ieșim într-un aglomerat...
într-un mic port maritim,
ocupat cu localnici.
Ne umplem coșurile cu fructe
proaspete când...
Doi pescari sexy se plimbă pe lângă noi
și spun "Frumuseților !"
Sunt înalți, bronzați și musculoși...
De la munca de pe mare.
Ne iau de mâini și ne duc departe,
iar noi n-avem niciun
indiciu din ceea ce spun...
- Contează ?
- Nu.
Dar știu că vor avea grijă de noi...
Da, o vor face.
Toată lumea, stați jos !
Așteptați să fiți strigați !
Hei, ce se întâmplă ?
Aliniați-vă la poartă când
vă spun numărul.
Autobuzele pentru deportare sunt aici.
LV-086.
LV-055.
LV-076.
Știi că plătim oamenii să facă
asta acum, nu ?
Dacă vrei ca lucrurile să fie
făcute corect,
trebuie să o faci chiar tu.
Asta i-ai spus Isabelei ?
A cercetat actele noastre.
Numără fiecare punct zecimal.
Vede lucruri pe care nu
ar trebui să le vadă.
Sau asta ai dorit ?
Cu cât știe mai multe, cu atât mai
dificil va fi să rămână curată.
Adică... am crezut că nu ai vrut ca ea
să aibă de-a face cu crima.
Am luat decizia, Arman.
I-ai spus că spălăm bani la club ?
Că planificăm să facem același lucru
la hotel și cazino ?
Renunță, Arman.
Hayak, dă-i o altă afacere
și fă-mă partener în asta.
Am mulți bani economisiți
pentru o parte din avans.
Despre ce bani vorbești ?
Banii pe care eu îți dau ?
Banii pe care i-am câștigat !
Așa vezi lucrurile ?
Dacă nu eram eu, ai fi transpirat
sub soarele arzător, ca tatăl tău.
Ți-am dat viața ta, casa ta,
mașinile tale, banii tăi, femeia ta.
Ți-am dat totul, Arman, dar se pare că
nu este niciodată suficient pentru tine.
Ce mai vrei de la mine ?
Hayak, nu am vrut să te jignesc.
Am venit doar să te avertizez.
Isabel va veni la tine cu multe întrebări.
Nu va dura mult până când
va afla cum îți faci banii.
Poate că ar trebui să faci
o treabă mai bună în a ascunde asta.
Bine, o voi face.
Bine.
Intră. Închide ușa.
Stai jos.
Ce le-ai spus Federalilor ?
- Nimic !
- Le-ai spus despre Theo ?
Tarik ar fi în închisoare,
dacă aș fi făcut-o !
Ce le-ai spus despre mine ?
N-am spus niciodată nimic, pentru că ai
fost singurul care m-a ajutat cu fiul meu.
Hayak transportă arme prin compania
sa de transport maritim.
Am făcut câteva lucruri îngrozitoare,
ajutându-l să-și construiască imperiul.
Lucruri la care nu m-am gândit
că le voi face.
Totul este pe cale să se schimbe acum.
Acesta este laptopul consilierului Knight.
Cel pe care l-ai luat din camera de hotel.
Am curățat cea mai mare parte,
dar ce a mai rămas acolo,
ar trebui să fie suficient
să o aducă înapoi pe Fiona.
În regulă. Uită-te la mine.
Uită-te la mine.
Voi lucra cu tine,
dar eu decid ce dai FBI-ului.
Mă înțelegi ?
Nu voi fi prins.
Da.
Laptopul lui Knight,
unde-i acum ?
L-am scos din coșul de gunoi
din spatele clubului.
Dar nu-l vei obține până când
nu le eliberezi astăzi.
Dar asta nu se va întâmpla.
Bine ?
Îmi aduci laptopul lui Knight,
apoi vor fi eliberate.
Nu crezi că ai provocat
deja destul rău ?
Nu sunt omul cel rău aici.
Ești sigur de asta ?
Fie. Le poți vedea.
Ele nu pleacă până când nu voi verifica
dacă laptopul nu a fost șters complet.
Dacă sunt trimisă înapoi, nu știu unde
ar merge Chris și Jaz.
Poate la tatăl lui Jaz,
dacă i-ar lua.
Sora mea locuiește în Texas,
dar nu știu cum îi voi duce acolo.
Dacă scap, îți voi ajuta copiii
să ajungă la sora ta.
Și eu voi face la fel pentru copiii tăi.
Bine.
Hei, vino aici.
Suntem eliberate ?
Bine. Pe aici.
Haide, grăbește-te.
Tu vei urma.
Corect. Astăzi suntem noi
doi, amice.
Știi ce oră este ?
Este ora să...
- Urăsc asta.
- Haide.
Vrei să fii mare și puternic ca mine, nu ?
Da ? Asta am și crezut.
În regulă, amice.
Ai vărsat din nou !
Hei. Hei. Hei.
Alo ?
Acesta-i un apel cu taxă inversă din Centrul
de detenție pentru imigranți, ținutul Clark.
Acceptați taxa ?
Da !
Jaz ! Este mama !
- Mamă ?
- Pune-o pe difuzor.
- Mamă, ești bine ?
- Sunt mai bine acum.
Ascultați.
Am lăsat câțiva bani sub salteaua
mea. Bine ?
Chiria se plătește pe 5, iar toate
facturile sunt online.
Jaz, sună-ți tatăl și
spune-i ce se întâmplă.
Chris, sună-l pe acel avocat
pentru imigrare, te rog.
Am făcut-o, dar el spune
că nu poate să facă nimic.
Ce ? Dar a luat banii mei !
E-n regulă, mamă,
o vom scoate la capăt.
Vă iubesc.
Îmi pare foarte rău.
Nu am vrut asta. Bine ?
Vă iubesc pe amândoi.
Indiferent de ce se va întâmpla,
să vă amintiți mereu asta.
Și noi te iubim, mamă.
Te... te vom scoate de acolo. Bine ?
Mătușa T face tot ceea ce
poate pentru a ajuta.
Stai... stai. Thony a ieșit ?
Dă-o la telefon.
- LV-162 ! Tu urmezi.
- Dă-o...
Bine. Ei vin. Spune-i lui Thony...
Nu este acum aici dar ea...
Mamă.
Am un nume !
Și nu-mi pasă care este.
E timpul să mergi.
- Acum mișcă-te !
- Sunt eliberată ?
Cumnata cu care am venit, ea a ieșit.
- Doar... spune-mi !
- Să mergem.
În regulă. Mergeți.
Aștepți până le aduc.
- Mă lași aici ?
- Nu poți intra aici.
Atunci, grăbește-te.
- Hei. Unde-i Davis ?
- Da. Poți aștepta o clipă ?
A plecat acasă, fiind bolnav,
așa că îi țin locul.
Sunt aici pentru Fiona De La Rosa
și Gabby Martinez.
Știi unde sunt ?
Îmi cer scuze. Cine ?
Davis, sunt la biroul tău.
Sună-mă.
- Nu le pot găsi.
- Ce ?
Nu le cunosc după nume.
Scuzați-mă.
Le căutăm pe LV-3160
și LV-3162.
Au fost mutate pentru deportare.
Tu ai făcut asta,
tu să o rezolvi acum.
- Ce ai făcut ?
- Nu-i vina mea.
Davis a spus că are totul sub control.
Amicul tău Davis era prea prost să fie în
FBI și prea nenorocit să fie polițist.
La ce te-ai gândit ?
Da, am dat-o-n bară,
dar a funcționat.
Thony are laptopul lui Knight.
- Ești sigur ?
- Da. Este în sala de conferințe acum,
dar nu-l va preda
până nu-i găsesc cumnata.
Uite. Voi suna la persoana mea
de legătură de la Homeland Security,
dar nu ridic niciun deget până când
nu am laptopul în mâini.
Și dacă mai faci asta vreodată,
te voi raporta. Ai înțeles ?
Da.
Deținuți, pregătiți-vă !
Dați-vă numărul ofițerilor
înainte de a vă urca în
autobuzul desemnat.
În formație. Mișcați-vă !
Asta este, Fi.
Suntem deportate.
Așteaptă.
- Ești la coada greșită.
- Nu.
- Această coadă este pentru Mexic.
- Nu, nu.
- Da.
- Nu !
Suntem împreună !
- Nu. Haide.
- Nu !
Gabby !
Ne vedem în Italia, nu ?
Uite. Îmi pare rău.
Știu că nu pot spune nimic care să...
Nu, nu poți.
Se poate salva.
Le-ai găsit pe Fiona și Gabby ?
Am dat câteva telefoane.
Vestea bună este că au găsit pe
una dintre fetele tale.
- Pe care ?
- Nu știu.
Dar cealaltă a fost deportată.
- Hei !
- Ce ți-a spus Hayak ?
Iubito, va fi nevoie de ceva timp.
Trebuie să ai încredere în mine.
Deci, n-ai făcut nimic ?
De ce nu-i pupi inelul lui
Hayak de câteva ori ?
Poate vei deveni în sfârșit
un băiat adevărat.
Care-i problema ta ?
Am un plan aici.
Ai un plan ?
Mereu cu un plan genial
care-l pune pe Hayak înaintea noastră.
Plec.
Vezi ceva ?
Nu, nu văd nimic.
Acolo. Acolo ! Asta este ?
Bingo.
Mergi mai repede, mai repede !
Nu o văd.
Oprește. Oprește autobuzul !
Haide, fă ceva !
Ce vrei să fac ?
Oprește-l !
Doar... oprește-l !
Bine. Ține-te bine.
FBI ! Sunt de la FBI.
Deschide. Deschide ușa !
Fiona De La Rosa.
Mergi cu mine.
Ești bine.
Ești în regulă.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady
Sezonul 01, ep 05- "The Icebox"
www.subtitrari-noi.ro
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania