Doi la unu că vor reuși.
Accept acest pariu.
- Par a fi fericiți.
- Cu toții o fac la început.
Nu arunca asta.
Este o gumă bună.
În regulă!
Trebuie... să fac o fotografie.
Este Doamna Norocului.
Bine. Vino aici, cu mine.
- Bine.
- Hai să terminăm și să mergem acasă.
Nu trebuie să-mi spui de două ori.
Haide.
Ce faci, Stevie?
Nu mă pot distra și eu?
Am văzut că vă prosteați
tu și sora ta...
Cumnata.
M-am măritat cu fratele ei.
Acum, dacă mă poți scuza...
Hei, te interesează să servești
la mesele de la parter?
- Pot face asta pentru tine, Thony.
- Fiona a spus că nu permiți asta.
Pentru cei ilegali, dar pentru tine...
- Nu, mulțumesc. Sunt bine.
- Haide.
Încerc doar să ajut.
Ești prea bună pentru asta?
N-am nevoie de genul acesta de ajutor.
Dă-mi drumul, acum.
Te crezi inteligentă?
Un singur apel.
Nu vei face acel apel,
pentru că-i ilegală angajarea noastră.
Și prin turnarea noastră,
îți vei face singur rău.
Hei. Cu cine dracul crezi că vorbești?
Nu mă atinge.
Am spus să-mi dai drumul!
Dă-i drumul!
Eu... eu...
Nu respiră.
Nu, nu, nu!
Dumnezeule. Ce face?
- Sună la 911.
- Cum ai știut să faci asta?
Este doctor.
Hai să plecăm de aici.
- Ești... bine?
- Da.
El va fi bine?
Nu cred că va mai fi vreodată
bine, dar va trăi.
Este ca toți ceilalți dobitoci,
dar tu... ai fost nemaipomenită.
Văzându-te făcând asta, ar trebui să
salvezi vieți, nu să cureți toalete.
Dar de ce să aleg? Pot salva vieți
în timp ce curăț toalete.
Care-i treaba, Jaz?
Jaz, Jaz, a aterizat vulturul.
Recepționat.
Ce faci aici?
- Este trecut de ora 2:00 dimineața.
- N-am putut să dorm, mamă.
Unde-i Chris?
Trebuia să aibă grijă de tine.
Luca mă supraveghează?
Te-am văzut.
Chris. Chris!
Unde ești?
Tu. Treci în pat. Acum!
Este karma pentru perioada
când am fost copilă.
Ei sunt îngeri în comparație cu tine.
- Ce-i?
- Chris!
Ce naiba crezi că faci, lăsându-ți
sora singură afară?
- Este bine.
- Până sună cineva la Protecția Copilului
și îmi deportează fundul. Apoi ce va urma?
Dacă ți-ai face temele,
poate că ai avea o logică în capul acela.
- Mi-e indiferent.
- Nu... nu mă lua cu "indiferența"!
- Noapte bună, Thony.
- Noapte bună, Fi.
Luca.
Ți-am spus să nu mă aștepți.
Și fără jocuri video atât de târziu.
Nu o fac. Este tati.
I-am spus că mă uit la Jaz
cum se joacă cu mingea.
Când vii acasă, să te joci
cu tatăl tău?
Marco?
În regulă. Ți-ai auzit mama.
Dă-o pe ea și culcă-te.
- Mingea este viață.
- Mingea-i viață.
Lovitură cu pumnul, Luca.
Bine.
Unde ai fost? Am încercat
să dau de tine.
- Lucrez noaptea, Marco.
- Când ar trebui să fii acasă.
Ești acolo de un an,
de când s-a retras donatorul.
- De opt luni.
- Și ce s-a schimbat?
- Acele clinici tot nu-l vor vedea pe Luca.
- Suntem în registrul donatorilor, Marco.
Trebuie doar să avem răbdare.
Vorbim mai târziu.
- La revedere.
- Ține minte.
Bine, alunică.
E timpul pentru decolare?
Ca Neil Armstrong.
Și Chino Roque.
Bine. Unde vrei să mergi
prima dată?
Pe Marte... nu, pe Saturn.
- Saturn?
- Da.
Acesta?
- Bine.
- Pentru că are un inel.
Bine. Acum închide ochii.
Închide ochii.
Și culcă-te.
Și libertate.
Are o deficiență imunitară rară
și nu există registre ale măduvei
osoase acasă.
Fiul meu este cambodgiano-filipinez,
deci este aproape imposibil
să găsească o altă potrivire.
Da. De aceea ne-a trimis UCLA
la clinica ta.
Da, acesta este numărul meu.
Mulțumesc.
La naiba.
- Ce vei face dacă nu mai sună?
- Le dobor ușile, dacă trebuie.
Elena. Mulțumesc.
Nimic pentru tine sau pentru tine.
Sunteți concediate amândouă.
Stai. Ce?
Nu poți face asta.
Am pierdut cel mai mare contract de catering
din cauza cascadoriei pe care ați făcut-o.
- Da, dar Thony i-a salvat viața lui Stevie.
- După ce aproape că l-ai ucis.
- Am spus că unele slujbe pot fi dificile.
- Te referi la viol.
Bine. Am lucrat trei nopți cu Stevie de
când ne-ai trimis să lucrăm. Ne ești dator.
Crezi că vei fi plătită pentru asta?
Da... dacă nu vrei să răspândim
zvonul că nu plătești.
Ne vei da ceea ce ni se datorează
pentru că, dacă plecăm cu toții,
pierzi mai mult de un contract.
Știți ceva?
Amândouă aduceți numai belele.
Nu mai faceți ture împreună.
Hei, Thony.
Fii atentă.
Pentru Shelby, de 16 ani.
Fiica ta o să-l adore, Theo.
Arman, omul momentului.
Mă bucur să te văd, omule.
Și eu mă bucur să te văd, Theo.
Totul este pregătit?
Se va întâmpla exact
așa cum ai vrut.
Drăguț. Hai să bem ceva.
Am gura uscată.
Hei. Hei. Ce naiba se întâmplă
cu tine, omule?
- Haide. Arată puțin respect.
- Ce?
Știu că tatăl tău nu te-a crescut să te
comporți așa. Trebuie să-ți ceri scuze.
E-n regulă. Nu m-a văzut.
Cei care nu te văd, sunt orbi.
- Haide. Cere-ți scuze.
- În regulă.
Îmi cer scuze. Bine?
- Ești bine?
- E-n regulă.
Hai să luăm acea băutură.
- Da. Bine.
- Să facem câțiva bani importanți.
- În regulă.
- Da. Bine.
Am spus nu.
Haide.
Îmi ceri să trântesc lupta?
La naiba cu zgomotul acela!
Hei, nu îți cer. Diva!
La naiba, nu.
Mi-am tăbăcit fundul pentru asta, Theo.
Hei. Asta nu-i despre tine.
Uite. Am o familie. Fetița mea.
Asta... asta... asta-i mai mare
decât noi toți.
O faci să arate bine...
Și să cedezi greu.
Mereu cred că ei ne dețin.
Doar dacă-i lăsăm.
- Bună, surioară.
- Bună. Cum a fost lupta?
Dacă aș fi pariat, aș fi câștigat.
Poate că ar trebui să intrăm în ring,
pentru că ar fi mai bine decât asta.
Corect.
Manny Pacquiao, fă-i loc
Doamnei Norocului!
Dacă aș fi Doamna Norocului,
aș căuta să schimb asta.
Hei...
- Hei, Theo, nu am terminat aici!
- Hei. Mă ocup de asta.
- Mă voi ocupa de asta. Bine?
- Thony? Thony, ești...
- N-am putut să fac nimic.
- Ai dat-o-n bară!
Mă ocup de asta. Hei.
Vom găsi o soluție. Bine?
- Trebuie să fii calm, omule. Bine?
- Da. Nu, suntem în regulă.
- Jur. Nu s-a mai întâmplat niciodată.
- În regulă.
- Ce naiba a fost asta?
- M-am săturat de scuzele lui.
Nu, nu, nu, nu.
Ieși naibii de aici, omule!
Dispari de aici! Acum!
Bună, frumoaso.
Sunt doar o femeie de la curățenie.
Lăsați-mă să fac curățenie pentru voi.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady
Sezonul 01, ep 01-"TNT"
Dacă așteptați, sângele se va
infiltra în ciment. Trebuie stricat.
Peroxidul de sodiu este cel mai bun.
Ce ești? Un fel de specialistă?
Vă pot ajuta să faceți
să dispară asta.
Înălbitorul și apa clocotită
vor face acest lucru.
Apa rece.
Căldura fixează pata.
O crezi?
Las-o să-și facă treaba.
Poate înveți câte ceva.
Să luăm cadavrul de aici. Haideți.
A spus că-și va hrăni băiatul
de pe această podea.
Sunt mândră de munca mea, pentru că
am o familie care are nevoie de mine.
Vrei să bei ceva?
Este târziu.
Numele meu este Arman,
dacă mai contează.
- De unde ești?
- Cambodgia.
Locuiesc in Filipine.
Și mă întorc acolo în curând.
N-am nevoie de vreo problemă.
Chiar trebuie să mă întorc
la familia mea.
Hai să te ducem acasă, înainte
să-ți simtă lipsa prea mult.
Vezi? De asta mama te iubește
mai mult decât pe mine.
Deși nu înțeleg de ce ai vrea să cureți
după ce ai făcut curățenie toată noaptea.
Nu vreau să fac curat.
Vreau doar ca lucrurile să fie curate.
Știu că trăiești în sărăcie, doctore.
Hei, hei, hei.
Ce... ce s-a întâmplat?
Tu... faci asta când tragi de timp.
- Ce... ce... ce s-a întâmplat?
- Am nevoie de mașina ta.
Îl duc astăzi pe Luca la clinică.
Bine. Hai... hai să discutăm.
Există un motiv pentru care majoritatea
imigranților nu intră într-un spital.
Dacă intri acolo și discuți
cu persoana greșită,
ești terminată. Bine?
Trebuie să rămânem invizibile.
Nu. Am terminat-o cu așteptarea.
Fiecare zi îl pune pe Luca în pericol.
Dacă mi se întâmplă ceva?
Dacă se întâmplă ceva...
Doamne ferește...
Mă ocup de Luca.
Dar dacă... este ceva
despre care vrei să vorbești...
Am nevoie doar de cheile tale.
Doar... să nu fii trasă pe dreapta.
Poftim, iubitule.
Thony De La Rosa.
Revin imediat, alunică.
Stai aici.
Neața.
Am vorbit cu dr. Ramtej de la UCLA
și mi-a trimis viza dvs. pentru un
transplant de măduvă osoasă.
A expirat.
Ei bine, noi... donatorul s-a retras
și am așteptat o altă
potrivire de atunci.
V-ați prelungit viza?
Este în derulare.
Deci, asta-i un nu?
Mi-e teamă că nu vă putem ajuta.
Doamnă, vă rog.
Fiul meu are nevoie de această terapie
genică, altfel nu va supraviețui.
Chiar întoarceți spatele
unui băiat de cinci ani?
Dacă era fiul dvs?
Îmi pare rău, dar cei care nu pot respecta
toate protocoalele, nu sunt eligibili.
Dacă citiți din nou acele acte,
veți vedea că sunt doctor
într-unul dintre cele mai aglomerate
centre medicale din Manila.
- Desigur, ne vom conforma.
- Sunteți aici ilegal.
Nu putem risca să fie
deportat fiul dvs.
înainte ca perioada de teste
de 52 de săptămâni să se încheie.
Acum, vă rog să mă scuzați.
Institutul de Medicină cu Celule Stem.
Cu ce vă pot ajuta?
Da, care-i numele dvs?
- Haide, Luca. E timpul să plecăm.
- Nu. Ai spus că vom vedea doctorul.
- Trebuie să plecăm.
- Nu vreau să plec. Nu-i corect, mami.
Luca, știu. Bine, puiule?
Dar e momentul să plecăm. Bine?
Bine.
Acesta-i băiatul meu bun.
Ia-ți geanta.
Pa.
Îi spui că vreau să-l văd.
Orice ai vrea de la mine...
stai naibii departe de fiul meu.
N-am spus niciun cuvânt nimănui.
Nu voi lăsa oamenii tăi
să mă urmărească așa.
Ai făcut o treabă bună.
Vreau să te plătesc la cerere.
Aceasta-i plata pentru noaptea
trecută și un telefon cu cartelă.
Nu, nu sunt de vânzare.
Am făcut ceea ce am făcut pentru
a rămâne în viață, dar nu sunt așa.
Avem un doctor plătit la cerere.
Doctorul Saroyan.
Nu sunt cineva care poate fi cumpărată.
Nu. Este evident că ești o femeie
care este obișnuită să impună respect.
Asta îți ofer acum.
Uite. Amândoi suntem într-o țară
care nu-i a noastră.
Nu ne permitem aceleași privilegii
pe care le au ceilalți.
Când vine vorba să-ți ții fiul în viață,
nu-i vorba despre
a face lucrurile corect sau greșit,
ci despre modalitatea în care se poate.
Vreau să iei asta și să te gândești.
De ce?
De ce vrei să lucrez pentru tine?
Pentru că te plac.
Și nu vreau să fiu nevoit să te ucid.
Fi, am o soluție nouă de
curățare să o încercăm.
La naiba cu această curățenie.
Se pare că acel individ, Brandon, cu care
am ieșit, este manager la Golden Phoenix.
Dacă-mi joc bine cărțile,
vom curăța cocktail-uri,
în loc de toalete.
De ce ar angaja pe cineva fără o viză
de muncă, într-un astfel de loc?
Dacă se rezolvă lucrurile cu el,
poate va lăsa hârtiile să alunece.
Ia-o mai ușor. Mereu te grăbești
când te ia panica.
Și am învățat. Bine?
N-am nevoie să mă judeci.
- Nu te judec.
- Bine. Pentru că îl văd deseară în club
și am spus că vii.
Nu. Am lucrat atât de multe nopți...
Nu pot să-l părăsesc pe Luca
doar pentru a merge la o petrecere.
Nu. Este un interviu.
O șansă reală.
Și nu vom pleca înainte
să-l culci pe Luca
și să ne asigurăm că, de data asta,
Chris îl supraveghează.
Haide. Când a fost ultima dată
când te-ai aranjat și ai mers să dansezi?
Haide. Nici n-ai văzut Vegasul real.
Alo?
Bună. Vă sun de la cabinetul
dr. Kirschner.
Sun pentru a programa
o întâlnire cu Luca.
Ce spuneți de joia viitoare la ora 11:00?
Da, este perfect.
Da, dar... dar cum...
cum rămâne cu actele?
Din moment ce aveți o recomandare
de la dr. Saroyan,
doctorul a spus că nu va fi
nicio problemă.
Dr. Saroyan. Da, desigur.
Îi voi mulțumi.
- Minunat! Să aveți o zi plăcută.
- Și dvs. Mulțumesc.
Este clinica de celule stem.
Îl vor vedea pe Luca!
Dumnezeule!
Dumnezeule, chiar ești
Doamna Norocului.
Bine! În regulă!
Hai să facem asta.
Hai să ieșim și să ne distrăm.
Da! Bine. Da!
Stai, stai, ce... ce vei purta?
Nu, nu contează. Mă ocup de asta.
Nu. Mă ocup de asta.
Uită-te la tine! Uită-te la noi.
Suntem la fel de atractive
ca acele chelnerițe.
Știi cât câștigă acele fete într-o noapte?
Mai mult decât facem noi într-o săptămână.
- Îți poți da seama după încălțările lor.
- Te referi la sâni?
Și nu-ți face griji... dacă se rezolvă
asta, vom obține o pereche.
- Fiona.
- Brandon!
Bună! Aici erai.
Și ea trebuie să fie...
- Thony, sora mea dintr-o altă mamă.
- Am auzit totul despre tine, Thony.
Ce... ce părere ai despre
nivelul nostru VIP?
Are... o priveliște nemaipomenită.
Mesele de aici încep de la minim
1.000 de dolari.
Este pâinea și untul nostru.
Sticlele variază de la 600 pentru
o vodcă de casă
la 24 de mii pentru șase
litri de șampanie.
Bacșișul adăugat, desigur.
Deci, ce zici de încă o băutură și
apoi vom avea o mică discuție?
- Da. Da, da.
- Da?
- Da, desigur.
- O pui la curent?
- Desigur.
- Bine.
Bine. Lasă-mă să iau asta
și revin imediat.
Mulțumesc.
Cu ce să mă pui la curent?
În regulă. Uite, iată cum stau lucrurile.
Brandon a spus că ne permite
să lucrăm aici
dacă vindem puțin E.
- Ce să vindem?
- E... ecstasy.
Te referi la droguri. Fi, nu.
Nu-i un drog real.
E doar o chestie de petrecere.
Asta-i singura cale prin care te
angajează Brandon?
Da, dar...
Thony, imaginează-ți că lucrezi aici.
Haide. Timp de 15 ani am sărit
dintr-o slujbă de rahat în alta.
Asta-i șansa mea de a câștiga
bani reali într-un loc
cu care nu-mi este rușine.
Așa că, nu îmi distruge asta.
Este Maria... probabil că mă sună
pentru a-i acoperi tura din seara asta.
Fi, te rog să nu faci asta.
Doar... pleacă.
Alo.
- Ce a durat atât de mult?
- Eu...
Nu contează. Sunt pe drum.
Nu, nu, nu, nu sunt acasă. Am...
ieșit. Sunt la Golden Phoenix.
Bine. Atunci te aștept jos, la cazino.
Trebuie să mă schimb.
Nu-i timp, dar vei fi bine.
Ți se potrivește culoarea.
Am vrut să-ți mulțumesc pentru că
ai sunat la clinică pentru fiul meu.
N-a fost nimic.
Deci, a fost o întâlnire?
Nu, a fost o seară a fetelor.
Asta-i bine.
Nu poate fi totul despre fiul tău.
Poftim?
Mama era menajeră.
Obișnuia să lucreze șase,
șapte zile pe săptămână.
Un lucru l-am vrut pentru ea.
Să o văd fericită.
Pot paria că exact asta-i ceea
ce vrea fiul tău pentru tine.
Haide. Să mergem.
Da, chiar acum. Mergi să o găsești.
Hei.
Șeful meu nu poate afla niciodată
că s-a întâmplat ceva din
toate astea în seara asta, altfel
capul meu e la bătaie.
Am nevoie ca asta să fie
fără pete până în zori.
Și încă un lucru... nu vorbești cu
nimeni de aici.
Înțelegi asta?
Lucy! E timpul să mergi acasă.
Grăbește-te.
Îmi pare rău. Ești bine?
Câteva vânătăi în plus
nu mă vor ucide.
Dar dacă vrei să-mi faci rău cu adevărat,
îți pot arăta câteva trucuri.
Doamne. Ești frumoasă.
Sunt Nadia.
Petrecerea s-a terminat.
Poți să mergi acasă acum.
Vrei să chem pe cineva?
Da. Soțul meu ar fi trebuit să vină.
Am aflat că nu te poți încrede în soți.
Deci...
Bine. Bine. Îți aduc puțină apă.
Ești atât de drăguță, dar voi avea nevoie
să mă întind aici încă un minut.
Ești murdară.
Prefer termenul obscenă.
Văd că ai cunoscut-o pe soția mea.
Ești primul care strică petrecerile.
O plac. Dă-i totul.
Ce am spus?
Ți-am spus să nu vorbești
cu nimeni de aici.
Și acum îmi spui cu cine
pot sau nu să vorbesc?
Pot să văd de ce vă înțelegeți.
Bine lucrat.
Doamne. Te oprești vreodată din curățenie?
Chiar o să vinzi droguri pentru acel tip?
Este... este singurul mod în care va
trece cu vederea documentele
de la club și poate singura cale prin care
vom ieși vreodată din acest șanț.
- N-ai nicio idee cine-i acest individ.
- Nu sunt proastă. Bine?
Atunci cum poți face asta?
Îmi ții prelegeri despre mersul la clinică
pentru Luca, dar asta-i în regulă?
Asta va face ca fundul să-ți fie
deportat sau chiar mai rău, Fi!
Ce se va întâmpla când vin copiii acasă
și ai dispărut dintr-o dată?
- Fi, dacă ai nevoie de bani...
- Nu, n-am nevoie de caritatea ta.
Dacă te crezi mult mai inteligentă
decât mine,
atunci pleacă naibii din casa mea.
Hei, banii sunt pregătiți.
Cardul este în ambulanță.
Să mergem! Ne întâlnim jos cu șeful.
Ce se întâmplă?
Polițiștii au găsit cadavrul lui Theo.
Încă nu l-au identificat,
- dar vor veni aici destul de curând.
- Ce se va întâmpla cu familia lui?
Dacă a fost inteligent, s-a ocupat de asta.
Dar oamenii nu sunt întotdeauna
ceea ce vrei tu să fie.
Haide.
Trebuie să urmărești tot gunoiul.
Faci totul curat.
Mateo se va întoarce după tine.
Ai înțeles?
Haide. Ne întâlnim acum cu Hayak.
Vrea să ne ia.
În regulă. Mutați toate
bagajele în dubă.
- Haide.
- Ați scos totul?
Toți banii, hard disk-urile, cititoarele
de carduri, totul este scos.
Mulțumesc că te-ai ocupat de asta.
Asta n-ar fi trebuit să se întâmple.
Dacă Theo ar fi făcut lucrul pentru care-i
plătit, nu s-ar fi întâmplat nimic.
Fiule, te rog.
Nu acum.
Nu prea mai ai timp. Poliția a identificat
cadavrul lui Theo.
Am curățat locul chiar în aceste momente.
Nimic nu va conduce la noi.
Nimic nu o va face pentru că
mă ocup acum de asta.
Tarik.
Hei. Încă mai am o persoană de
curățenie în interior.
Vrei să spui cea care ar trebui
să fie deja moartă?
Dumnezeule.
La naiba. La naiba.
La naiba.
Haide! Haide!
Ești bine?
Nu te mișca.
Sună-l acum pe dr. Saroyan.
- Nu, este...
- Nu. N-avem timp.
Șrapnelul a tăiat adânc.
Trebuie să-l cauterizez.
- Nu.
- Pune-l acum jos!
Nu ai încredere în mine?
Ba da.
Am nevoie de un cuțit și o brichetă...
și adu-mi puțin alcool.
Ține-i coapsa. Strâns.
Bine. Am rezolvat. Să mergem.
Unde ai învățat cum să faci asta?
Ești un fel de doctor?
- E bine că am încredere în tine.
- Atunci de ce naiba m-ai lăsat să mor?
- M-am întors când am aflat că vor...
- Nu-i suficient!
Am fost de acord să fac curățenie,
nu să fiu tratată ca un gunoi.
Vrei să lucrez pentru tine?
Protejează-mă.
Acordă-mi respectul pe care-l merit.
Și dacă mi se întâmplă ceva, jură
că fiul meu va fi protejat.
Îți dau cuvântul meu.
Îmi pare rău pentru tatăl tău.
Este Shelby?
- Corect.
- Am lucrat pentru el.
Atunci știi că era un ratat.
Știu că... facem cu toții greșeli.
Dar tatăl tău...
nu înceta niciodată să vorbească
despre fetița lui.
Chiar era mândru de tine.
Am găsit asta în biroul lui.
Mulțumesc.
Cum a fost la înmormântare?
A fost... trist.
Nu despre asta vreau să vorbesc.
Nu voi vinde droguri. Bine?
Hai... hai să nu vorbim despre asta.
N-ar fi trebuit să te judec.
Știu cât a fost de dificil
și ceea ce ar fi trebuit să fie
doar câteva săptămâni, s-a transformat în
preluarea de către noi a casei tale.
Așa că vom găsi un alt loc.
Încetează.
Nu plecați nicăieri. Bine?
Eu... nu-mi pierd cea mai
bună prietenă tocmai...
atunci când te-am recuperat.
Mulțumesc.
Neața, Luca.
Am o surpriză pentru tine.
Vrei să o vezi?
- Da.
- Haide. Să mergem.
Bine. Ia-te după mami.
Da. Bine. Așa.
Bine. Oprește-te aici.
Bine. Vino aici. Vino aici.
Vino aici.
Acum deschide ochii.
Surpriză!
Mami... visez?
Nu.
Mami a făcut un adăpost mai
mare, doar pentru tine.
Te iubesc, mami.
Mak srolanh kon, Luca.
Haideți, să începem!
Ea este.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady
Sezonul 01, ep 01-"TNT"
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania