Anterior în "The Cleaning Lady"...
Am văzut oameni cu arme
păzind camioanele.
Orice ar transporta, au gardieni
înarmați care supraveghează asta.
Dacă Arman ne dă informații
false prin Thony,
o putem folosi și noi pentru
a da înapoi informații false.
Marco ?
Sărbători fericite, fiule.
Îți place să sărbătorești toate
sărbătorile cu tati ?
- Da.
- Da ?
Bine. Cred că e momentul
să mergi la culcare acum.
- Nu.
- Ei bine, da,
pentru că va trebui să mai așteptăm puțin
până când sistemul tău imunitar
se face mai bine, Alunică.
Dar nu va mai dura mult.
- Bine.
- Bine ?
Ce spuneți de încă o melodie ?
Apoi se va întoarce în camera lui.
Știi cea pe care vreau să o aud.
Haide.
Am adus acest sistem de karaoke din Manila
doar să te aud cântând.
Susține-mă, surioară.
Haide.
Haide, s-o facem.
- Da. Bine.
- Bine.
În regulă.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 01, ep 07
"Our Father, Who Art in Vegas"
Este atât de fericit că ești aici.
Și eu.
Mi-a fost dor de tine, scumpo.
Și mie mi-a fost dor de tine.
Deci, asta-i tot ?
Singura cameră privată din casă.
Ce este ?
N-am mai fost singuri și
împreună de o eternitate.
Ce s-a întâmplat ?
Nimic.
Înainte să pleci,
lucrurile mergeau mai bine.
Am rezolvat lucrurile.
Încă dormeam în paturi separate.
Nu tot timpul.
Trebuie să întreb.
De unde ai obținut bani
pentru a mitui oficialul ambasadei,
pentru daruri ?
- Deci, despre asta-i vorba ?
- Răspunde-mi.
L-am pus pe șeful meu să-mi dea un avans
la unul din comisioanele mele. Bine ?
Nu din pariuri ?
De ce presupui mereu
ce-i mai rău la mine ?
Fie ai încredere în mine, fie nu.
Îmi cer scuze.
Trebuie să răspund.
Cine naiba te sună la această oră ?
Este de la muncă.
Mulțumesc că ai venit.
Locul arată ca nou.
Ești rănit ?
Probabil că m-am julit.
Lasă-mă să mă uit.
Nu-i prea adâncă.
Doar pentru informare,
el urma să toarne la Hayak
despre armele pe care le-am luat de la el.
Ar fi mai bine dacă nu știu.
Ar trebui să fii bine.
Deci, cum te simți ?
Sunt bine.
Am primit câteva răspunsuri
de la fluturașii pe care i-am pus
în căutarea donatorilor de ficat.
Femeia aceea din templul
budist a apelat,
așa că ne vom întâlni mâine cu ea.
Atunci, de ce nu pari a fi fericită ?
Fără asigurare,
nu ne putem permite niciunul dintre
centrele de transplant.
Lucrez la o afacere importantă.
- Arman, nu.
- Dacă... această afacere
se realizează, pot plăti cu
ușurință pentru operația lui Luca.
- Este prea mult.
- Nimic din toate astea nu s-ar fi întâmplat
dacă nu ai fi ajutat să dau
informații federalilor.
În regulă. N-aș fi putut face
asta fără ajutorul tău.
Asta-i pentru Luca.
Sunt prea mult implicat acum.
Trebuie să vorbesc cu soțul meu.
El este aici.
I s-a aprobat viza.
Anunță-mă ce ați decis voi doi.
Carlos te va duce acasă.
De ce ești trează ?
Unde ai fost ?
Ai lipsit câteva ore.
Marco pune întrebări și
a trebuit să te acopăr.
Vei spune adevărul ?
Pentru că... nu voi continua cu minciuna.
Este complicat.
Am înțeles, dar este soțul tău.
Doar dacă nu ai un alt motiv
să ascunzi asta de el.
Marco a bătut un drum atât de lung
să fie cu tine și cu Luca,
iar tu te comporți ca și cum nici
nu îl vrei aici.
Nu-i un moment potrivit, Fi.
De ce ?
Cu toate prin câte a trecut Luca,
nu acum ai nevoie de el cel mai mult
Ai o aventură cu el ?
Cu acest tip de la muncă ?
Nu.
Vorbește cu mine, Thony.
Arman mă ajută cu Luca de câteva săptămâni.
Când a avut adenovirusul,
nu l-am dus la spital.
Arman ne-a dus la doctorul lor privat
și a plătit pentru asta.
Chiar ține la Luca.
Dar nu ne culcăm.
Bine.
Dar indiferent ce se întâmplă,
rezolvă asta,
pentru că ultimul lucru pe care-l
vreau, e să fiu prinsă între
cea mai bună prietenă și fratele meu.
Bună.
Când ți-ai văzut ultima dată patul ?
Nu știu, acum două,
poate trei zile.
- Ce-i ?
- Când eram parteneri,
singurul motiv al unei nopți lungi,
era pentru că te ținea Colleen în lesă.
Da. Acum nu mai am nicio relație cu ea,
așa că dispare acea teorie.
Deci, ce-s toate acestea ?
Bine. Știi că am avut
acea bănuială că Arman muta
ceva înainte de razie ?
Ei bine, iată-l ieșind din
depozitul lui Barsamian
cu două camioane.
Fii atentă la marca temporală.
Cu patru ore înainte
ca oamenii noștri să intervină.
Corect.
Și aici o iau la vest,
pe bulevardul Blake.
Și aici ajung pe autostrada 95.
Stai puțin. Ai...
Da, doamnă, am pus piesele cap la cap
din întregul traseu, utilizând imagini
ale camerelor de trafic.
I-am urmărit tot drumul
până la un drum rural din
apropierea rezervației Paiute.
Sunt doar cinci proprietăți pe acel drum.
Trebuie să le verificăm,
să vedem unde au descărcat.
Ia-o mai ușor, Garrett.
Primești un 10 pentru efort,
dar toate acestea sunt circumstanțiale.
Da, dar i-am suspectat de
luni de zile pe Barsamiani
că-și folosesc camioanele
pentru transport ilegal de mărfuri.
Orice ar trafica, sunt
în una dintre aceste cinci ferme.
Tot vom avea nevoie de un mandat.
Și după povestea pepenilor,
vom avea nevoie de mai
mult decât o bănuială.
Fie.
Voi continua cercetările.
Culcă-te, Miller.
Și fă un duș.
Miroase puțin cam mult pe aici.
Deci, Dara, soția mea mi-a spus
că ai văzut fluturașul la templu.
Mulțumim foarte mult că ne-ai luat
în considerare.
Fotografia cu Luca
de pe fluturaș...
El este adorabil.
Și chiar și cu împrumuturile
mele pentru studenți,
chiar mi-ar prinde bine acei
20.000 de dolari,
pentru a putea trece peste
ultimul meu an de facultate.
Ne bucurăm foarte mult că ești aici.
Sincer, erai singura potrivire
pe care am găsit-o pentru Luca,
așa că mulțumim.
- Ai vreo întrebare pentru noi ?
- Da.
Unde va avea loc operația ?
Încă...
lucrăm la aceste detalii.
Dar... ați menționat
că Luca avea nevoie de
operație imediat.
Da. Analizăm toate variantele noastre,
dar vom ști în curând.
Acesta-i Luca.
Da.
Ai dori să te întâlnești cu el ?
Hei, Luca.
Aceasta este prietena noastră, Dara.
Îmi... plac toate planetele tale.
- Care este favorita ta ?
- Saturn.
Luca va fi primul astronaut
cambodgiano-filipinez
care va zbura spre Saturn.
Nu-i așa, Alunică ?
Ei bine,
poate reușesc să ajut cu asta.
Mulțumesc foarte mult.
Ce dorești ?
Sunt ocupată.
Vechi de 25 ani, single malt.
Am așteptat un motiv bun
să deschid asta.
Acum încerci să mă îndulcești
ca pe unul dintre clienții tăi ?
Fac mutări, Nadia,
împotriva lui Hayak.
Despre ce vorbești acolo ?
Îți aduci aminte de arestările făcute
de federali la club ?
Am folosit asta ca pe o scuză,
pentru a muta armele lui Hayak...
- Pe toate.
- Și Hayak nu știe asta ?
Știe că le-am mutat,
dar nu știe unde.
Și am găsit un cumpărător
care vrea tot inventarul.
Nu are nicio legătură cu Hayak.
Deci, acesta-i un alt plan al tău.
Vând armele lui Hayak
fără ca el să știe
și apoi noi doi plecăm cu
6 milioane de dolari.
Minunat.
Apoi află Hayak
și ne ucide pe amândoi.
Îți amintești de acea insulă
pe care am zburat cu ani în urmă
în drum spre Argentina ?
Da.
Curacao.
Ce-ar fi dacă am lua banii
și am dispărea pur și simplu ?
Am putea începe o viață nouă acolo.
Și știi cât de departe pot merge
6 milioane într-un asemenea loc.
Ne-am putea construi o casă pe plajă.
Am putea conduce un resort exclusivist
cu vedere la ocean.
În sfârșit am putea deveni legali.
Ești sigur despre asta, Armando ?
Hayak are ochi peste tot.
Mă ocup eu de asta.
Vorbesc despre a lua înapoi
ceea ce este al nostru.
Despre a obține, în sfârșit,
ceea ce merităm.
Pentru a face asta, voi avea
nevoie de ajutorul tău.
Acest cumpărător pe care
l-am găsit, el...
Este puțin cam imprevizibil.
Ce vrei să fac ?
Domnule McPherson,
bine ați venit în Sin City.
Bună, Arman, spune-mi Noah.
Tu trebuie să fii Nadia.
Știi cu siguranță să-ți faci intrarea.
Da, l-am transformat la biocombustibil.
Acesta este primul elicopter neutru la
carbon din America de Nord.
- Valul viitorului.
- Să fii sigură de asta.
Mă bucur să te cunosc, în sfârșit, Noah.
Hai să discutăm pe drum.
Nu se descurcă frumos ?
Trebuie să recunosc.
Deci, cât face tot inventarul ?
- 6 milioane și jumătate.
- E mult deasupra pieței, Arman.
Cererea n-a fost niciodată mai
mare pentru aceste arme.
Pandemia a creat lipsuri în liniile
de aprovizionare peste tot.
Dar dacă trebuie să te
gândești la asta, faci cum crezi.
Am alți cumpărători la rând.
Nu știu cât timp ne-a mai rămas.
Știu că oamenii cred că
supraviețuitorii sunt nebuni,
dar războaiele viitoare, nu vor fi purtate
pentru religie și politică.
Se vor lupta pentru aerul pe care
îl respirăm, apa pe care o bem.
Este atât de adevărat.
- Da.
- Poate că ar trebui să construim
un buncăr ca al lui Noah, iubitule.
Vă pot da planurile buncărului
meu din Chile.
E complet nedetectabil...
alimentat cu energie solară, are
o alimentare independentă cu apă.
Dar la ce folosește dacă nu-l poți apăra ?
Bine spus.
Ce spuneți de 5 milioane și jumătate ?
Bine, o voi face pentru șase,
oferta finală.
Voi arunca chiar și o cutie de
cubaneze, pentru a asigura succesul.
Nu se fumează în buncăr, Arman.
Lasă-mă să trag cu acest RPG
și te-ai căpătat cu o înțelegere.
Da, chiar te rog.
- Asta a fost mașina mea.
- Tocmai am făcut o favoare lumii, omule.
Era un consumator de gaz.
Nu-ți face griji pentru seara asta. Bine ?
- Nu-i asta culoarea ta.
- Tocmai ce vorbeam cu Fi.
Ar trebui să ieșim și să o sărbătorim
pe Dara în seara asta.
Ce este ?
Tocmai ce l-am verificat pe Luca.
Ochii și limba lui sunt galbene.
Are icter.
Nu. Deci...
cât timp mai are ?
Cel mult câteva săptămâni.
Ai vorbit cu prietenii tăi asistenți
despre unde să se facă operația ?
Da, dar niciunul dintre ei nu au știut
de un loc unde să poți face neînregistrată.
Ce altceva am putea face ?
Unul dintre ei a amintit de Mexic.
Se pare că au clinici care fac
transplanturi mai ieftine.
- Asta nu poate fi sigur.
- Nu, de fapt chiar este.
Mexicul este cunoscut pentru
turismul medical.
Dar odată ce trecem granița, noi...
- Nu ne putem întoarce niciodată.
- Și ? Doar mergem acasă după asta.
S-ar putea să existe o opțiune mai rapidă.
Din moment ce avem un donator, am putea
merge la un centru de transplant aici.
Ai spus că ar costa 300.000 sau
400.000 de dolari.
Da.
Dar cunosc pe cineva care
ar putea plăti pentru asta.
O să iau acestea de aici.
Thony, ce se întâmplă ?
Acum câteva luni,
a fost o luptă ilegală la unul dintre
depozitele în care fac curățenie...
O luptă ilegală.
Bine.
Omul responsabil de asta a crezut
că am făcut o treabă bună,
așa că mi-a oferit mai mult de muncă.
Ce fel de muncă ?
Fac curat pentru el, asta-i tot.
Faci curat pentru un infractor ?
Este periculos ?
Ce face mai exact ?
Nu știu.
Dar l-a ajutat pe Luca să obțină
îngrijiri medicale în ultimele săptămâni,
iar acum s-a oferit să plătească operația.
Orice bărbat care oferă unei femei
o asemenea sumă de bani,
- caută doar un lucru.
- Marco, nu-i vorba de asta.
Vrea doar să ajute.
Și are banii.
- De acolo ai luat cei 20.000 de dolari ?
- Da.
Deci, i-ai luat deja banii ?
Este pentru transplantul lui Luca, Marco.
Deci, ești de acord ca un infractor
să plătească pentru fiul nostru ?
Ce altă variantă avem ?
Hei.
Ce mai faci ?
Cred că m-am rătăcit puțin.
- Știi unde este ferma Madison ?
- Nu te pot ajuta, omule.
Bine. Ce zici de ferma de acolo ?
Domnul Madison îmi face o afacere
foarte bună cu un tractor.
Ar putea fi asta ?
Nu știu.
În regulă. În regulă.
Hei, nu-i nicio problemă.
Mulțumesc.
Hei. Să ai o zi binecuvântată.
Verificați tot perimetrul. Asigurați-vă că
verificați poarta din spate. Bine ?
S-a făcut.
Fac o verificare a zonei.
Suntem în regulă !
Toate astea sunt pentru nenorocitul
acela care mi-a aruncat mașina în aer ?
Îți faci prea multe griji.
Nu te mai îngrijora.
Îți iau o mașină nouă.
Această înțelegere cu Noah
ne va face bogați.
Și vom avea nevoie de o numărătoare
exactă a întregului inventar. Bine ?
- Se livrează mâine la ora 5:00.
- Ora 5:00 ? Vorbești serios ?
- O să ne ia toată noaptea, șefule.
- Noah are nevoie de o numărătoare exactă.
- Mă vei ajuta ?
- Devii leneș. Cheamă-l pe Hector.
Hei, Hector.
Hector !
Omule, nu mă face să te caut.
De cât timp știi despre șeful lui Thony ?
Nu de mult timp.
Crezi că ar trebui să luăm banii
pentru a plăti operația lui Luca ?
Știu că-i greu.
De aproape un an, sunt blocat în Filipine,
incapabil să fac ceva pentru
a-l ajuta pe Luca.
Și acum un străin se oferă să-l salveze,
iar eu ar trebui să fiu de acord cu asta ?
Marco, nu face asta.
Putea să-mi trimită bani, să vin
aici cu săptămâni în urmă,
dar nu a făcut-o, așa că
ce spune asta ?
- Se culcă cu acest individ ?
- Nu, nu o face.
Și nu te mai agita. Bine ?
Știu. O fac și eu.
Dar așa ajungem să facem prostii
pe care le regretăm mai târziu.
Thony este cea încurcată cu infractorul
și ești îngrijorată de ce voi face eu ?
Singurul lucru pe care o să-l regret, este
că am lăsat să se întâmple asta.
Marco, încetează !
Crezi că a fost totul ușor pentru ea ?
Tot ce a făcut Thony,
a făcut pentru fiul tău.
Și tu trebuie să faci același lucru.
Dacă... dacă vrei sfatul meu,
lasă-ți mândria deoparte
și acceptă oferta.
Am primit mesajul tău.
Care-i treaba ?
În afară de picioarele tale pe
un birou de pe care mănânc.
Ghicește unde am găsit acestea ?
Unde ?
În una dintre fermele din
apropierea rezervației Paiute.
Arman Morales a depozitat destule arme acolo
pentru a începe al treilea război mondial.
La naiba. Ai intrat fără mandat.
Da.
Dar acum știu exact cum își finanțează
Barsamianii imperiul.
Șapca aia stupidă pe care o porți
îți taie oxigenul ?
L-am auzit pe Arman vorbind
cu unul dintre lacheii săi.
El vinde întregul inventar
unui tip pe nume Noah.
Cine-i acesta ?
Nu sunt sigur.
Verific cu ATF-ul să văd dacă ne
pot obține o identificare,
dar această afacere se încheie
astăzi la ora 5:00.
Bine ? Și odată ce se întâmplă asta,
aceste arme vor fi dispărute.
Ce ar trebui să facem, Miller ?
Tot ce mi-ai spus, ai obținut ilegal.
Nu putem folosi nimic din toate astea.
Dacă putem opri tranzacția,
asta ne va oferi ceva timp pentru
a ne obține un mandat.
Și cum crezi că vei opri o tranzacție
care se întâmplă astăzi ?
Pepeni.
Ce ?
Arman a folosit-o pe Thony ca să
ne dea un pont eronat.
Cine poate spune că nu putem folosi
acel joc în sens invers ?
Hei.
Deci...
Luca se îmbolnăvește.
Așa că am vorbit cu soțul meu,
iar dacă oferta ta încă-i valabilă...
Da, desigur.
Voi avea banii în curând.
Mulțumesc.
Nu știu cum te voi răsplăti vreodată.
Thony, nu-mi datorezi nimic.
Tu ești o parte importantă a modului
în care reușesc să fac această afacere.
Și odată ce Luca este operat,
ești liberă să pleci.
Ce ?
Asta-i ultima mea încercare.
Și după asta, mă retrag.
O iau de la capăt.
- Eu... trebuie să vorbesc cu soția mea.
- Aveți rezervare ?
O văd chiar acolo.
Nu, nu, e-n regulă.
Nu, acesta este soțul meu.
- O văd. Ea este în spate.
- Domnule, acest club e doar pentru membri.
I-am spus că lucrez pentru tine.
Marco, ce faci aici ?
- Am venit să-l cunosc pe șeful tău.
- Nu poți fi aici.
Vreau să știu cine este acest tip
și ce vrea de la soția mea.
- Marco, oprește-te !
- Scuză-mă.
- Este vreo problemă aici ?
- Nu.
Deci, ești șeful lui Thony ?
Da, sunt Arman.
- Tu trebuie să fii...
- Soțul lui Thony.
Ce crezi că vei primi pentru banii
pe care îi dai soției mele ?
Nimic.
- Luca e un copil bun.
- Știu asta.
- Dar ce obține un tip ca tine ?
- Un tip ca mine ?
Da. Un infractor.
Bine, Marco. Ți-am spus,
vrea doar să ajute.
Dacă aș fi tată în locul tău,
aș accepta ajutor în orice formă ar veni,
chiar și de la un individ ca mine.
Vom vorbi despre asta acasă.
Marco.
Ar trebui să-ți asculți soția.
Te rog.
Armando, răspunde-mi.
Cine naiba a fost acela ?
- Acela era soțul lui Thony.
- De ce era atât de supărat pe tine ?
Fiul lui Thony, Luca, are nevoie
de un transplant de ficat.
Nu își permit, așa că m-am oferit
să plătesc.
Ce ai făcut ?
Nadia, vom avea mulți bani, odată
cu încheierea acestei afaceri.
Ai spus că banii din această
afacere sunt pentru noi.
Vom avea nevoie de fiecare bănuț
pentru a începe o viață nouă,
iar tu vrei să-i dai unor străini ?
Ce este menajera pentru tine ?
- Aici nu-i vorba de Thony.
- Nu mă minți, Armando.
Nu o face.
Ai sentimente pentru ea.
Evident, soțul ei crede același lucru.
Știi ceva, Nadia ?
Nu-ți stă bine să fii geloasă.
Hei, ascultă.
Asta-i o oportunitate pentru noi
de a face, în sfârșit, ceva bun.
Dumnezeule !
Ea este motivul ?
Toată discuția despre a face
bine și a intra în legalitate.
Da. Totul a început atunci
când ai cunoscut-o.
Nu. M-am gândit la asta
de foarte mult timp.
Chiar crezi că aruncând cu bani spre
un băiețel bolnav te face un om bun ?
S-ar putea să crezi că vrei să intri
în legalitate, dar îți place viața asta.
Statutul, banii, puterea.
Te cunosc, Armando.
Nu vei fi niciodată mulțumit
ca un om obișnuit.
Gândește-te la asta înainte
de a arunca tot ce avem.
- Bună.
Bună !
Bună.
- Am fost lovit în ochi cu o minge.
- Îmi pare rău.
Dar tu ai prins-o pe următoarea,
nu-i așa, amice ?
Hai, dă-mi-o.
Și după ce sărbătorim cu niște înghețată,
îl duc înapoi la mama lui.
Mergem la Legoland.
Da. Nu azi, Sammy.
Sâmbătă, dar nu e cu mine.
Asta-i cu noul prieten al mamei.
- Brad.
- Corect. Da.
"Bwad."
Deci, ce mai faci ?
Mă simt excelent.
- Trebuie să mă întorc la muncă.
- Da. Nu. Știu, dar ascultă.
Este un cumpărător de arme
în oraș pe nume Noah.
Umblă vorba că, el și
amicul tău, Arman,
au pregătit o tranzacție care
se încheie astăzi.
Îi supraveghem pe amândoi, desigur,
dar pentru orice eventualitate,
vreau să-mi trimiți mesaj
când pleacă astăzi din club. Bine ?
Atât ? Doar să-ți trimit
mesaj când pleacă ?
Da. Atât.
Pa.
Pa, Sammy.
Felicitări pentru prindere.
- Cum naiba au aflat ?
- Nu știu. Garrett a spus
că azi vinzi arme unui tip pe nume Noah.
Și ce... ți-a cerut să faci ?
Să-i trimit mesaj imediat
ce pleci din club.
Mă urmăresc. Mă urmăresc.
Probabil că-l urmăresc și pe Noah.
Thony, va trebui să anulez
această tranzacție.
Și... nu-mi pot permite
operația fără asta.
Cât de curând are nevoie Luca ?
Curând.
Dar e-n regulă. Voi găsi o altă cale.
Nu. Nemaipomenit.
Nemaipomenit.
Hei, bine lucrat.
Russo, așteaptă.
Russo. Hei.
Așteaptă. Așteaptă.
- Poți ghici ceva ?
- Ce anume ?
Planul meu a funcționat.
Echipa de supraveghere pe care
am pus-o la fermă
tocmai mi-a spus că n-au plecat armele.
Termenul limită a trecut.
Am oprit tranzacția.
- Deci, povestea inversă a funcționat.
- Ca unsă.
- Acum trebuie să lucrăm la acel mandat.
- Poate aștepta.
Stai puțin.
Ce ? De ce ?
Dacă Arman Morales știe că îl urmărești,
nu va putea muta nimic în seara asta, nu ?
- Da.
- Deci, ieși în siguranță.
Hai să luăm cina.
Ai fost la Bluey's Tavern ?
Nu.
Este o trupă de blues acolo care îmi place.
Și dacă vii cu mine, nu trebuie
să vorbesc cu nimeni.
Ei bine, cu excepția mea.
Nu. Nici noi nu va trebui să vorbim,
pentru că au Jenga de mărime umană.
Nu-i Legoland, dar este ceva.
Jenga beată de mărime umană
învinge Legoland
în orice zi a săptămânii, nu ?
Marco ?
- Marco este acasă ?
- Ce s-a întâmplat ?
Trebuie să vorbesc cu el.
Nu cred că voi primi banii
pentru transplant.
S-ar putea să trebuiască
să mergem în Mexic.
Chris, Jaz, știți ceva de el ?
- Nu.
- Nu știu nimic de dimineață.
S-a întâmplat ceva după
ce i-ai spus despre Arman ?
A venit la club.
Rahat.
Arman a vorbit cu el.
S-a supărat.
Și urma să vorbesc cu el
când ajungeam acasă.
- Nu răspunde.
- Bine. Nu.
Acum... îmi fac griji.
N-am vești de la el de câteva ore.
A spus că va merge la magazin.
Asta... ar putea fi de rău, Thony.
La naiba !
- Ce este ?
- Banii.
Cei 20.000 de dolari pentru
donatoarea lui Luca.
Au dispărut.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 01, ep 07
"Our Father, Who Art in Vegas"
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania