Anterior în "The Cleaning Lady"...
Este un spital în Mexic
care îi va face operația lui Luca.
Dacă ai putea fi pregătită până dimineață,
am putea merge cu avionul.
Ce face Arman în Mexic ?
S-a dus în Mexic pentru a vinde arme.
Trebuie să plec.
Cum ne vom întoarce în SUA fără tine ?
Da. Am un informator dispărut.
În tot acest timp, am menținut
lucrurile sexy și distractive,
dar tu tot a trebuit să te furișezi.
- Nu-i adevărat.
- Ieși !
Arman !
Armando !
Dumnezeule !
Arman ! Nu, nu !
- Arman ? Arman ?
- Trezește-te. Trezește-te !
Te rog să te întorci,
Armando.
Stai cu mine.
Stai cu mine, Arman. Te rog !
Întoarce-te pentru mine, Arman.
Întoarce-te pentru mine,
Arman.
Dragostea mea...
Arman ?
Arman !
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 01, ep 09
"Coming Home Again"
www.subtitrari-noi.ro
Dragostea mea.
Sunt bine, sunt bine.
- Unde suntem ?
- Stai jos.
Suntem la câteva ore
în afara orașului.
N-am știut unde să mergem.
Uite, Arman. Îmi pare rău
că am spus acele lucruri.
Eram atât de nervoasă,
dar n-am vorbit serios.
- N-am vorbit serios.
- E-n regulă. E-n regulă.
Ești în regulă.
Ești bine.
Cât timp am fost inconștient ?
Ai fost în starea asta timp
de aproape o săptămână.
A sunat Hayak ?
Ne-am aruncat telefoanele,
dar am verificat mesageria vocală.
Nimic.
Trebuie să fi fost Hayek.
Probabil că a aflat despre afacerea
cu armele, cu Noah.
Cine a mai știut despre asta ?
Doar Carlos.
Vreo veste de la el ?
Nu.
Crezi că i-a spus Carlos lui Hayek ?
Important este că ești în viață...
Și ne avem unul pe celălalt.
Marco, ar trebui să sărbătorești,
nu să pornești o luptă.
Luca a fost operat acum o săptămână.
De ce nu mi-a spus când
se întoarce fiul meu acasă ?
Thony ți-a spus că vor ca Luca
să stea puțin mai mult,
pentru recuperare.
Chris, e momentul să te trezești !
Mergi să ciocănești la ușa
fratelui tău. Bine ?
Va țipa la mine.
Chris, vei întârzia
din nou la școală !
Mișcă-te.
De ce ești îmbrăcat așa ?
Merg cu tine la avocat.
O să cer doar o prelungire.
Mamă, te înșală.
Am verificat taxele.
Te păcălește.
Despre ce vorbești ?
Eu...
Uite. Oricine poate descărca
gratuit aplicația DACA.
Depunerea acesteia este 495 de dolari.
Avocatul acela te taxează cu 795.
Dă-mi să văd asta.
Da. Și îți percepe o taxă de
expediere de 400 de dolari.
Asta nici nu există.
Ce naiba ?
Da. Profită de tine.
Nu ar fi prima dată.
Trebuie să merg cu tine.
- Nu. Nu poți lipsi de la școală.
- Ba da, pot. Bine ?
Acesta-i viitorul meu.
Vin.
Bună ziua, Thony.
Bună dimineața, Julio.
Ce mai face pacientul meu preferat ?
Luca doarme, mănâncă.
Scorul lui PELD arată că
organismul lui nu respinge
ficatul, așa că...
Mă bucur foarte mult să aud asta.
Și am văzut că donatoarea voastră, Dara,
a fost externată din spital ?
Da. Da. În dimineața asta.
Este cu Luca chiar acum.
Să aveți o zi bună.
Thony, înainte să pleci,
mă tem că acel card de credit
pe care-l avem la dosar și
aparține lui Arman Morales...
a fost refuzat.
Serios ?
Ei bine, a plecat în State
pentru afaceri,
- dar aș putea...
- E-n regulă.
După toate prin câte ați trecut,
cu siguranță vă putem compensa o noapte,
dar avem un alt pacient care vine mâine.
Așa că, va trebui să eliberați
camera până atunci.
- Sunt sigur că înțelegi.
- Desigur.
Îți pot recomanda câteva hoteluri foarte
frumoase care sunt în apropiere.
Dacă vrei, aș putea aranja asta.
Nu, mulțumesc.
Mergem acasă.
Este rândul meu.
- Poate este rândul tău.
- Un latte adevărat.
- Mulțumesc.
- Cu plăcere.
Stai. Te uiți pe furiș la mâna mea ?
Nu, nu o fac.
Te-am văzut.
Ești unul care înșală.
Nu, nu sunt.
Cum te simți, Dara ?
Doare puțin, dar ciudat de bine.
Ca și cum, aș fi putut să dau bucăți
din ficat în tot acest timp.
- Cine ar fi știut ?
- Mă bucur să aud asta.
Revin imediat.
Bine.
- Alo ?
- Thony.
Doamne, Arman.
Am crezut că ai murit.
Ești bine ?
Da, sunt în viață.
Ce s-a întâmplat ?
Cineva a încercat să-mi arunce în
aer mașina, cu mine în ea.
Unde ești acum ?
Undeva între Vegas și Reno.
Stau ascuns până când
rezolv lucrurile.
Dar, Thony, nu pot veni să te iau acum.
Am înțeles.
Ce ar trebui să fac ?
Am o persoană de contact în Tecate,
care poate aranja un pașaport fals
pentru tine și pentru Luca.
- Apropo, el cum se simte ?
- Se descurcă minunat.
Îl vor elibera în curând.
- Ai făcut-o.
- Nu, noi am făcut-o.
Dacă nu erai tu, n-am fi ajuns aici.
Dar va trebui să plecăm din
hotel în curând
și cardul tău de credit a fost refuzat.
Nu-mi pot accesa banii acum,
dar tipul meu va acoperi pașapoartele
și avem agenți de frontieră plătiți.
Îți voi trimite un mesaj unde trebuie
să mergi. Menținem legătura.
Bine.
Ea a fost, nu-i așa ?
I-am lăsat pe Thony și pe
fiul ei blocați în Mexic.
Am nevoie de ajutor să-i aduc
înapoi în siguranță.
Asta-i tot.
S-a operat, băiețelul ei ?
Da, a făcut-o.
Se recuperează.
O să fie bine.
În regulă. Bine.
Și acum că va fi bine copilul ei,
nu va mai trebui să o ajuți, nu-i așa ?
Avem o a doua șansă, Arman,
dar trebuie să punem căsătoria
noastră pe primul loc.
Dacă vrei să fii în viața mea,
trebuie s-o scoți pe Thony din
viața ta.
Ce durează atât de mult ?
Domnul Jennings are un program
foarte încărcat astăzi.
Data viitoare, s-ar putea să vrei
să faci o programare.
Dacă ai putea, te rog, să-i spui din nou
că încă mai suntem aici...
Deja am făcut-o. De două ori.
Bună dimineața.
Martin, te rog ?
Tu aștepți aici.
Scuză-mă, Martin ?
Arman m-a trimis.
- Thony ?
- Da.
- Îți aduci băiețelul ?
- Este în magazin.
Adu-l în spate.
Bine.
- Țara de origine ?
- Cambodgia pentru mine.
Filipine pentru fiul meu.
Asta e casa noastră.
Dar ea ?
Ea este cetățean american.
Ea ar putea fi mama băiatului.
De obicei, nu inspectează
pașapoartele copiilor
atât de atent, după ce
l-au scanat pe cel al părinților.
Da.
Îi poți pune numele ei de familie
pe pașaportul lui.
Oum. O-U-M.
Îl voi schimba acum.
Agentul nostru...
Guillermo Sanchez...
vă așteaptă.
E în cabina numărul doi.
Este ultima lui tură a săptămânii,
așa că dacă nu treci,
va trebui să aștepți până
săptămâna viitoare.
Trebuie să plecăm astăzi.
Voi fi rapid.
Aveți două ore.
Tura lui se termină la prânz.
Da. Se poate pleca. În regulă.
Înaintați, vă rog.
Doamnă, vă rog să faceți un pas înainte.
Încă nu se deschide ?
Acesta-i un rahat.
- Ce este ?
- El este, nu-i așa ?
Cu siguranță.
Haide.
Bună, domnule Jennings.
Îți amintești de noi ?
Desigur.
Da. Asta am și crezut.
Suntem clienții tăi.
I-ai promis fiului meu calea
către cetățenie.
Mi-ai luat banii și apoi ai dispărut.
Și ne-ai perceput taxe false,
cum ar fi o taxă de expediere DACA.
Nu există așa ceva.
Deci, vom căuta un alt avocat
și îmi vreau banii înapoi.
De ce nu discutăm în biroul meu ?
I-ai depus până acum vreun document ?
A trebuit să mă uit peste ele.
Acesta-i un nu.
În slujba mea, dacă nu lucrezi,
nu ești plătit.
Și în afară de asta, nu vreau pe
cineva să-mi reprezinte fiul
care nu dă doi bani pe noi.
Bine ? Așa că dă-mi banii înapoi acum,
sau te voi duce în instanță
pentru perceperea taxelor
pentru servicii care nu au fost niciodată
prestate sau, la naiba,
care nici măcar nu există.
Hei.
Dacă te gândești că nu o voi face...
pune-mă la încercare.
Fie. Voi emite un cec de rambursare.
Să trecem la facturare.
Minunat. Mă bucur să
vă cunosc pe toți.
Ce s-a întâmplat ? Se pare că ești speriată.
Avem mai puțin de zece minute
înainte de schimbarea turei.
De ce nu se mișcă această coadă ?
Acest grup se mută
pe banda numărul trei.
Să mergem. Numărul trei.
Ascultă, Dara...
Am făcut pașaportul lui Luca
pe numele tău de familie.
Ce ? De ce ?
Pentru că ești cetățean american.
Dacă-ți prezinți prima pașaportul, s-ar
putea nici măcar să nu se uite la al lui.
Dar stai. Tu unde vei fi ?
În spatele tău.
Dacă ne despărțim,
pleci fără mine.
Luca trebuie să ajungă acasă,
să se odihnească.
Bine. Iată câțiva bani pentru
închirierea unei mașini.
Dacă te simți obosită, este suficient
pentru un hotel în seara asta.
Dacă ai nevoie de altceva, sun-o pe Fiona.
Dar dacă dă semne că
nu se simte bine,
îl duci imediat la spital.
Nu știu ce să spun.
Poate ar trebui să facem asta
într-o altă zi, împreună.
O să fii bine, Dara.
Ești atât de bună. Atât de bună cu el.
Mergi înainte.
Hei, puiule.
E atât de plictisitor să stai
la coadă, nu-i așa ?
Vrei să joci un joc ?
- Da.
- Da ? Bine.
Îl vezi pe acel om de acolo în cabină ?
Odată ce ajungi la el, te vei preface că
Dara este mama ta.
Bine ?
- De ce ?
- Pentru că este un joc !
Și dacă ne despărțim,
va trebui să alergăm să vedem
cine se întoarce primul, nu ?
- Da.
- Bine.
Următorul !
Următorul...
Următorul.
- Guillermo, ești eliberat.
- Bine.
Ai... ai ștampilat pașaportul ?
Ai două opțiuni.
Pot să-mi sun supervizorul
să vină să se uite la asta,
sau poți pleca.
Folosirea unui document falsificat
este o infracțiune federală.
Mami !
Mami, mami !
Mami ! Mami !
- Scuză-mă.
- Mami !
Mami. Mami !
Ce naiba faci în Mexic ?
De unde știi asta ?
Să încercăm asta din nou.
Sunt agentul special Garrett Miller, FBI.
Ești Thony De La Rosa, informatorul meu,
ceea ce înseamnă că nici măcar
nu traversezi strada
fără să știu eu despre asta.
Ce faci în Mexic ?
Am venit aici să-i fac o operație fiului
meu și a avut succes,
așa că nu-mi spune să-mi cer scuze, bine ?
Acum am nevoie de ajutorul
tău să mă întorc.
De ce nu te-a adus Arman înapoi ?
Ai fost cu el, nu ?
Mă poți duce sau nu peste graniță ?
Luca are nevoie și el să fie trecut ?
Nu, doar eu.
Ești în siguranță ?
Da. Vreau doar să merg acasă.
Lasă-le repede.
Bine. Bine.
Nu... asta...
Încearcă din nou.
Thony, ce mai faci ?
Bună. Sunt bine. Sunt bine.
Luca și Dara sunt pe drumul de întoarcere.
- Ce vrei să spui ? De ce nu ești cu ei ?
- Este Thony ? Lasă-mă să vorbesc cu ea.
Dara avea un pașaport american,
așa că a trecut cu Luca.
Dar... când mi-a venit rândul...
Doamne, te-au arestat la graniță ?
Nu, Fi, lasă-mă să termin.
Garrett mă va trece granița.
Va fi bine.
- Lasă-mă să vorbesc cu ea.
- Nu pot să vorbesc acum cu Marco.
- Ce se întâmplă, Thony ?
- Vorbeam cu Fiona.
- Pune-o pe difuzor.
- Unde ești ?
Sunt încă în Mexic, dar Luca este
în drum spre casă, cu Dara.
Deci, stai în Mexic cu el ?
Șeful tău ? Asta este ?
Sunt blocată singură aici. Bine ?
Dă-o din nou pe Fiona.
Orice îi poți spune ei,
îmi poți spune și mie.
- Te voi suna mai târziu.
- Nu, nu închide...
Ceva ?
Bine. Mulțumesc.
- Ei nu te pot ajuta.
- De ce naiba nu ?
Nu știu, Garrett.
Poate că mai mulți oameni, în afară
de mine, s-au săturat de jocurile tale.
Avem un informator important
care este blocat într-o altă țară.
Chiar nu mă va ajuta nimeni
din Birou să o fac ?
Nu are nimic de-a face cu Biroul.
E pe lista de urmărire a Homeland Security,
după cascadoria pe care
ai făcut-o cu razia ICE.
Avem birouri satelit în Mexic.
Dă doar câteva telefoane nenorocite,
dă-i o escortă.
Terminat. Ușor.
Ce este ?
Tu.
Este ca și cum ai urmări
evoluția în sens invers.
Dar dacă i se ia un SPBP ?
Ea nu se califică acum pentru că
se ia în calcul deportarea.
Am dat-o-n bară. Bine ? Totu-i din vina mea.
Acum poți să treci peste asta
și să mă ajuți ?
Uite. Fără ajutorul lui Thony, putem
să ne luăm la revedere de la cazul ăsta.
ATF-ul pleacă cu armele.
Noi nu primim nimic.
- Garrett.
- Fapte, Katie. Spun doar fapte.
Trebuie să avem o legătură la frontieră
care să nu mai fie la înălțime
și să ne lase să trecem.
Russo, uită-te la mine. Ea este
vitală în acest caz.
Fără Thony, nu-i vom prinde pe acești tipi.
Știi asta.
Voi continua să dau apeluri.
Bine. Deci, pot să continui în liniște ?
Ca civil. Fără insignă, fără armă.
- S-a înțeles ?
- S-a înțeles.
Nu, nu vreau să faci asta.
Nu este un mod de a trăi, Nadia.
Nu avem bani. Nu putem merge acasă.
Trebuie să mă confrunt cu Hayak.
E mult prea periculos.
Știe că nu m-a omorât.
Nu sunt în siguranță acum.
Oriunde am merge.
Stai aici. Mă voi întoarce.
Gândește-te la ceea ce faci.
O fac.
Sunt pe drumuri de șapte ore.
Tot nimic ? Nimeni nu te va ajuta ?
Am încercat... Sunt prea multe hârtii
pentru ca cineva să se atingă acum.
În regulă. Și ce ? Zbor singur ?
Nu, vei aștepta
până pot face asta prin canalele corecte.
Bine. Minunat. Mulțumesc.
El pierde totul.
Privirea din ochii lui.
- Hayak.
- Am fost...
Arman.
Te deranjează dacă discutăm ?
Nu-i nicio problemă. Scuză-mă.
Simte-te bine.
Ești bine ?
Vida, nepoții.
Ce vrei să spui ?
Cineva a încercat să mă omoare, Hayak.
Ce ?
Acum sunt îngrijorat că vor veni după tine.
Știi cine a fost ?
Trebuie să fi fost Los Nortenos.
Au vrut să cumpere o grămadă de arme de
la noi, dar oferta lor era prea mică.
Dar nu ai dovezi.
Nu, dar se potrivește cu modul de operare.
O grămadă de nebuni
ce n-au putut face o treabă
simplă în mod corespunzător.
- Bine.
- Norocul meu.
Da.
Cum se simte Nadia ? Este bine ?
Da. Este îngrijorată, dar este bine.
Este îngrozitor.
Ceva bun a ieșit din asta, Hayak.
Am reușit să negociez un preț
mai mare pentru arme
cu un nou cumpărător.
Chiar dacă ai vinde aceste
lucruri pe bucăți,
nu ai putea să te apropii de 6 milioane.
Ai obținut 6 ?
Da. Da, asta am negociat.
N-am vrut să-ți spun până când
nu l-am verificat pe Noah.
E un tip al supraviețuirii,
dar s-a verificat.
Unde sunt armele acum ?
Sunt într-o fermă.
Hector le supraveghează.
Dar nu pot da de Carlos.
Ai vești de la el ?
Nu, nu am.
Ei bine, o să-l iau pe Hector
și apoi voi da de Noe, să mă asigur
că-i încă de acord.
Sună bine.
Mulțumesc lui Dumnezeu că ești
în viață, fiule.
Sincer, nu m-am simțit niciodată mai bine.
Bine.
Să mergem.
Știi ceva ? Este aproape ora 10:00.
Am condus toată ziua.
De ce nu luăm câteva camere de hotel ?
- Pot să conduc eu.
- Sau plecăm mâine
și vei fi acasă înainte de cină.
Luca a avut un transplant de ficat.
Trebuie să fie monitorizat îndeaproape
de un doctor, care sunt eu...
Să mergem.
Îmi pare rău, ar fi trebuit
să-ți spun că părăsim țara.
Să nu discutăm despre trecut.
Am făcut cu toții câteva lucruri.
Nu. Pot să-mi țin geanta
în față, cu mine.
Nu, nu este...
nu-i pentru geantă.
E pentru tine.
- Ce ?
- Da.
Dacă vrei să mergi acum,
doar atât pot face.
Insigna mea nu înseamnă nimic aici.
Am lucrat la asta toată ziua...
la fel și șefa mea.
Și sincer, va dura mai mult de o zi,
să treacă prin canalele potrivite,
să poți trece granița.
Multe departamente trebuie să mă
desemneze să te aduc înapoi. Bine ?
Așa că te rog să ai răbdare
și să-mi dai câteva zile
pentru a te deplasa prin canalele oficiale.
Nu.
Sistemul imunitar al lui Luca
este încă fragil.
Trebuie să fiu acolo cu el.
Dacă ceva nu merge bine,
trebuie să fiu acolo.
Nu poate soțul sau cumnata
să-l ducă la doctor dacă se întâmplă ceva ?
Nu înțelegi. Eu sunt doctorul.
- O voi face.
- Bine. Bine. Oprește-te.
Stai. Bine. Lasă-mă să mă gândesc.
O voi face.
Bine. Știu.
Am trecut această graniță
de peste o duzină de ori și n-am
avut niciodată o problemă,
dar asta-i nebunie, chiar și pentru mine.
Intră.
Ce vrei să spui dacă mă găsesc ?
Vai. Cum a intrat aici ?
Scuze pentru miros.
Îmi țin hainele de gimnastică aici.
Oprește-te. Pașaportul.
Bună seara.
Nu-mi arăta acreditările.
Ți-am cerut pașaportul.
Scuze. Este vina mea.
Ești în Mexic cu treburi ale FBI-ului ?
Nu, nu. Doar o călătorie de o zi.
Doar am luat câteva maracas pentru copii.
Am mâncat la... cum se scheamă ?
Tia Maria's Cafe ?
Îmi place aici.
- Acest loc stoarce turiștii.
- Da. Mie îmi spui ?
- Ai arme de foc în mașină ?
- Nu, domnule.
Doar dacă se pune pistolul
cu apă al copilului meu.
O să te trag pe cea secundară.
Este chiar acolo.
Uite, omule. Trebuie să raportez
la biroul de teren.
Chiar trebuie să facem toate acestea ?
Haide. Sunt un om al legii.
O vom face repede. Trage pe dreapta.
În regulă.
Vrei să deschizi portbagajul, domnule ?
Scuză-mă, domnule ofițer.
Pot vorbi cu șeful tău ?
Ușurel, băiete.
Deschide portbagajul.
Poți coborî din mașină, te rog ?
Avem o femeie în spate.
Pot să explic.
Ești bine ? Vorbești engleza ?
Ești bine ?
Da.
Domnule, haideți,
trageți aici.
Chiar acolo.
Ce mi se va întâmpla ?
Sunt sigur că șefa mea sau oricine
ar fi, este pe drum.
Vor garanta pentru noi,
apoi vom fi eliberați.
Când ?
Mâine. Degetele încrucișate.
Când pot da un telefon ?
Thony, dacă nu ai observat, sunt în
spatele acelorași gratii ca și tine.
Trebuie să spun familiei mele
ce se întâmplă.
Și soțului tău ?
Cât de multe îi spui ?
Îi spui despre Arman ?
Despre mine ?
Da, asta am și crezut.
Nadia ?
Nadia.
Bună. Ce s-a întâmplat ?
L-ai văzut pe Hayak ?
- Da.
- Și ?
I-am spus că-i cred pe cei de la Norteno
c-au încercat să mă omoare.
Te-a crezut ?
El credea că mai sunt 6 milioane de dolari
de câștigat, dacă îi vindem
acele arme lui Noah.
Odată ce a auzit asta,
nimic altceva nu mai conta.
Deci, toți banii pentru care
am muncit, se duc la Hayak ?
Din nou ?
Doamne, doar de asta îți pasă ?
Să fiu curat în această afacere, este
singurul lucru care mă ține în viață.
Tot ce fac, o fac pentru tine.
Chiar și după toate minciunile alea
despre a merge cu ea în Mexic.
Îmi pare rău.
Uite. Facem această înțelegere cu Noah
și părăsim Vegasul așa cum am planificat.
Vom începe vieți noi.
Doamne. Thony, unde ești ?
Am fost reținută la graniță.
Doamne...
Ești bine ? Ce s-a întâmplat cu Garrett ?
- Este în celulă, cu mine.
- Ce ?
Totul va fi bine.
Doar că nu știm când vom fi eliberați.
Vreau să iei legătura cu Dara dimineață.
Asigură-te că sunt bine. Tu ești
singurul meu apel, Fi.
Ce îi spun lui Marco ?
Nimic. Mă descurc cu Marco
atunci când ajung acasă.
Te sun imediat ce voi ieși.
Te iubesc.
Te iubesc. Bine ? Să ai grijă.
Ce să-mi spui ?
Ce se întâmplă ?
Luca și Dara vor fi aici dimineață,
iar Thony încă mai lucrează
la întoarcerea ei.
- Totul va fi bine.
- Nu, nu este.
Te rog... nu trezi copiii.
Ești sora mea.
Ar trebui să-mi spui ce se întâmplă.
Thony a spus că va acasă în curând. Bine ?
- Asta nu este casa ei !
- Doar...
Acasă este în Manila, cu mine !
Cu mama și tata.
Îți amintești de ei, Fiona ?
Nu puteai să pleci suficient de repede,
dar le-ai făcut părinților
noștri numai necazuri.
Am plecat din multe motive, iar
unul este modul în care mi-a vorbit tata,
cam cum îmi vorbești tu acum.
Ai băut și ai fugit cu băieții
de pe vremurile
- când erai de vârsta lui Jaz.
- Nu. Nu. Oprește-te.
Ai părăsit casa noastră pentru
marele tău vis american,
dar uită-te la viața ta, Fi.
Fiul tău, un ilegal, exact ca tine.
Nu poți merge acasă să-ți
vezi propria familie.
Asta nu este casă.
Este o închisoare și tu o meriți.
Taci. Doar taci, Marco.
Hei, doar...
Acestea-s discuții de adulți,
Chris, nu-s treburile tale.
Ba da, sunt. Nu-i vorbești așa.
Marco.
Nu o faci în casa noastră.
Marco, pleacă.
Ești trează ?
Da.
N-ai dormit deloc ?
N-aș putea spune acestui fapt dormit. Nu.
Știu că tu și Arman mi-ați
dat informații false.
Este un joc periculos ceea
ce faci, Thony.
Ce faci ?
De ce faci toate astea ?
Și nu-mi mai spune că este pentru
că ți-a ajutat copilul.
Știu toate acestea.
Vreau doar să știu cum,
o persoană bună ca tine,
poate ajuta de bunăvoie
un tip rău ca Arman.
Nu înțeleg.
Chiar spui asta ?
Tipul bun ? Tipul rău ?
Da. Da, este cât se poate de clar.
Un tip ca Arman care face trafic
cu arme și ucide oameni.
Este definiția unui tip rău.
Ei bine, cred că-i mai complicat
decât atât.
Nu, nu. De fapt, nu este.
Doar te-ai convins singură,
să-ți poți justifica implicarea.
Nu fac parte din nimic. Bine ?
N-am cerut asta.
Am venit aici pentru fiul meu.
Nu, înțeleg asta, Thony, o fac.
Și eu sunt părinte.
- Da !
- Da, dar la fel era și Theo.
Dar acum fiica lui este fără tată.
Așa că nu te comporta ca și cum
ai fi la un nivel moral ridicat aici.
Ceea ce faci, este greșit.
Am încercat să fac ceea ce era corect.
După reguli. Nu m-a adus nicăieri.
Toată lumea s-a interesat doar
dacă fiul meu era născut aici.
Dacă nu-i american,
nu are aceleași șanse.
Dar cred că-ți este puțin greu
să înțelegi toate acestea.
Ce ? Crezi că sunt un fel de...
american alb privilegiat ?
- Da. Nu ești ?
- Nu mă cunoști. Bine ?
Nu știi nimic despre mine.
Am plecat de la nimic,
cu un tată nenorocit,
care a împușcat și a ucis un
vânzător dintr-un magazin.
Așa că, de la o vârstă fragedă,
a trebuit să fac o alegere.
Voi fi ca el sau voi fi un tip bun ?
Știi ceva, Thony ?
Nu a fost o alegere atât de complicată.
Mergi.
Suntem eliberați ?
Așa se pare. Ți-am spus că o vor rezolva.
Pune mâinile în față.
Hei
Mulțumesc.
Russo.
Ce s-a întâmplat ?
Ce faci ?
Thony De La Rosa, ai dreptul
să nu spui nimic.
Ce ?
- Tot ceea ce spui...
- Garrett.
poate fi folosit împotriva
ta, în instanță.
Ai dreptul la un avocat.
Dacă nu ai unul,
ți se va da unul din oficiu.
Ești acuzată de următoarele:
18 USC 1001.
Katherine, ce faci ?
Ce se întâmplă ?
Obstrucționarea justiției, ajutarea și
favorizarea unui infractor cunoscut...
- Ce ?
- Conspirație.
Acesta este Dave DePaul.
Este șeful de la Homeland Security
de-a lungul frontierei California-Mexic.
Doamnă De La Rosa, urmează
să fiți deportată,
dar mai întâi, vă veți confrunta
cu aceste acuzații,
inclusiv reintrarea ilegală,
titlul 8 USC 1326,
după ce vi s-a ordonat să fiți îndepărtată.
Stai puțin. Katherine.
- Garett !
- Este ridicol, Katie.
Haide ! Ce-i asta ? Hei, nu !
Hei. Trebuie să-mi explici asta chiar acum.
Te confrunți cu concedierea,
Garrett, și îmi pare rău,
dar după ce te-ai hotărât
să o treci granița ilegal,
mi-ai luat asta din mâini.
Și acum preiau controlul.
Arman.
Armando, te rog să vii aici.
Dă-te înapoi. Dă-te înapoi.
Carlos !
Luca e acasă.
Unde-i mami ?
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 01, ep 09
"Coming Home Again"
www.subtitrari-noi.ro
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania