Anterior în "The Cleaning Lady"...
Brandon spune că ne permite
să lucrăm aici
- dacă vindem puțin Extasy.
- Droguri? Fi, nu.
Donatorul s-a retras
și așteptam o altă potrivire.
Mă tem că nu vă pot ajuta.
Am primit rezultatele lui Luca.
Îmi pare rău, Thony.
Asta-l descalifică din testări.
Ieși.
Ieși de aici!
Acum îți este teamă de mine?
Nu ești omul care am crezut.
Nu ai dreptul să mă judeci
și tot să profiți din roadele muncii mele.
Am făcut asta doar pentru
a-mi ajuta familia.
Părăsim Las Vegas-ul.
LA, iată-ne că venim.
- Gustări?
- Bifate.
- Apă?
- Bifată.
- Povestea cu suspine?
Este o nebunie ceea ce
sunt pe cale să fac?
Nu-i o nebunie mai mare decât faptul
că mă gândesc că-mi permit
un avocat de emigrări pentru Chris.
Cel puțin este o aventură,
ca Thelma și Louise
pe drumul deschis.
- Da. Îmi amintesc cum au terminat-o.
- Poți să faci asta, Thony.
Știu că-l poți convinge pe idiotul ăsta să
se răzgândescă, să nu-l refuze pe Luca.
Dacă-mi este permis să discut cu donatorul.
Niciun dacă. Vizualizează asta.
Bine.
Prima dată îl voi convinge pe dr. Ramtej
să-mi dea informațiile despre el.
I-ar salva viața lui Luca.
Cine ar putea refuza asta?
- Da.
Da!
Nu, îmi pare rău.
Știu cât este de dificil atunci
când se retrage un donator,
dar n-am putut să fac nimic atunci
și nu pot să fac nimic
nici acum, Thony.
Ficatul lui Luca a fost afectat
de o infecție.
Dacă poate primi un transplant
de măduvă osoasă acum,
ficatul lui s-ar putea repara, dar fără
asta, nu va avea nicio șansă.
Thony, știi că nu am voie să-ți dau
informațiile despre donator.
Ai putea să vorbești cu el.
Da. Dacă ar ști că este un copil,
ar fi un prost să refuze.
Există legi în vigoare privind
confidențialitatea.
Nici eu nu am voie să vorbesc cu el.
Și chiar dacă aș putea,
aici scrie că s-a retras cu totul
din registrul donatorilor.
Îmi pare rău,
dar am mâinile legate.
Nu plec de aici fără numele
donatorului și adresa.
- La naiba, da.
- Nu vom avea mult timp.
Sper că nu și-a încuiat cabinetul.
Bine. Bine.
Dacă se întoarce dr. Ramtej, fă ceva.
Da. Da. Bine.
Haide. Haide.
Thony, Thony.
Thony!
Mergi.
Dr. Ramtej.
Thony e la toaletă, dar voiam să vă întreb
dacă știți ceva despre migrene.
Da. Am această durere chiar aici.
Serios, nu sunt neurolog.
Nu. Am folosit aspirină
și ibuprofen, dar nimic nu pare
să funcționeze.
Vei dori să vezi dacă medicul tău
îți poate prescrie medicamente
cu naproxen sau eletriptan.
Stați. Cum se scrie?
Trebuie să notez acestea.
Nu îmi voi aminti niciodată de acestea,
cu atât mai puțin să le rostesc.
- La naiba. Aveți un pix?
- Da.
Primul este naproxen,
care este N-A-P-R-O-X-E-N.
Și eletriptan.
Bine.
Minunat. Mulțumesc foarte mult, doctore.
- Da.
- Da. Pixul dvs.
- Mulțumesc.
- Mulțumesc. Pa.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady
Sezonul 01, ep 04-"Kabayan"
www.subtitrari-noi.ro
- Haide.
- 1613.
Este o casă drăguță.
Cel puțin este filipinez,
iar asta ar trebui să ajute.
Bună. Îl căutăm pe Joe Fabroa.
- Este acasă?
- Nu mai locuiește aici.
Serios?
Știți unde-l putem găsi?
- Dacă sunteți în căutare de bani...
- Nu, nu, nu, nu-i asta.
Fiul meu s-a îmbolnăvit, iar el
a fost de acord să-l ajute.
Acesta nu pare a fi tatăl meu.
Te rog. Nu aș întreba
dacă n-ar fi o urgență.
Lucrează la West Coast
Premiere Automotive
- din Santa Clarita.
- Bine.
Și te rog să nu-i spui
că eu ți-am spus.
- Mulțumesc foarte mult.
- Mulțumesc. Mulțumesc.
Santa Clarita.
Unde-i Santa Clarita?
Ai luat chipsurile jalapeno?
- Ia-ți-le pe ale tale.
- Nu-i drăguț.
Ai văzut fotografiile de supraveghere
ale lui Knight?
Ce fel de consilier
obține genul acesta de fund?
Genul care poate plăti pentru asta.
Numele lui este Lexi Torres.
Ea este dansatoare în La Habana.
Ea face chestia cu eșarfele.
- O trapezistă?
- Da, mă rog.
Poate reușim să o folosim ca pe
ochii noștri din interiorul clubului.
Am deja pe cineva pentru asta.
- Doamna ta de la curățenie?
- Corect.
Pari prea încrezător, având în vedere că nu
ți-a adus lista de la nunta lui Barsamian.
Thony este legătura noastră
directă cu Arman,
dar ai dreptate. Dacă-l putem prinde pe
Knight pentru mită și-l facem să vorbească,
poate ASAC Russo va înceta să ne
mai călărească fundurile.
Ea îți călărești fundul tău,
Garrett, nu pe al meu.
Joe Fabroa,
ai clienți în zona de prezentare.
- Joe Fabroa.
- El trebuie să fie.
Uită-te la mersul țanțoș.
Cu siguranță este filipinez.
Surorile mele filipineze.
Se pare că ați găsit omul potrivit.
Bine. Spuneți-mi pe ce ați pus ochii
și îl voi scoate de aici
în cel mai scurt timp.
Mulțumesc, Joe, dar te deranjează
dacă discutăm în biroul tău?
Aveți probleme cu finanțarea?
Vă ajut. Bine?
Nu vă faceți griji pentru asta.
Haideți. Apă sau cafea?
Nu, mulțumesc.
Ești sigură de asta? Nu-i rea.
Avem un apart cu capsule.
Bine.
Nu-mi face plăcere să dezamăgesc,
dar nu vorbesc în tagalogă.
Lola mea obișnuia să-mi spună
că-s al ei...
dar nimic în afară de asta.
Maimuța ei împuțită?
Am crezut că înseamnă băiatul ei bun.
Atunci aveți noroc,
pentru că astăzi puteți
să obțineți băiatul bun.
Cu ce vă pot ajuta? Stați. Lăsați-mă să
ghicesc. Un model european elegant.
De fapt, este ceva despre
care vreau să vorbesc.
Fiul meu are o tulburare imunitară
care-i pune viața în pericol.
Și am venit aici din Filipine pentru
un transplant de măduvă osoasă.
Dar donatorul s-a retras.
Este cumva un fel de glumă?
Am venit să te întreb dacă
vrei să te răzgândești
pentru a finaliza donarea.
Cum naiba m-ați găsit?
Joe, întregul sistem imunitar al fiului
meu este cu probleme.
- O simplă răceală l-ar putea ucide.
- În regulă. Uite.
Îmi pare foarte rău pentru tine.
Chiar îmi pare rău, dar asta
nu-i problema mea.
Dar, Joe, fiul ei ar putea să moară.
Așa că, ați venit aici, la locul meu
de muncă, încolțindu-mă? Nu vă cunosc.
Îmi pare rău, foarte mult, dar erai
singura potrivire pentru fiul meu.
Nu. Îmi pare rău. Îmi pare rău,
pentru că nu vă pot ajuta.
Atunci de ce te-ai înscris ca donator?
N-am făcut-o. Fiica mea a făcut-o.
- Și nici nu-mi mai vorbește.
- Ascultă.
Știu că nu-i permis,
dar îți pot plăti.
- Nu am mult, dar...
- Fie.
Vrei măduva mea osoasă?
Va fi 50 de mii.
Nu poți vorbi serios.
Suntem veniți din aceeași țară.
- Suntem ca tine.
- M-am născut în Reseda. Bine?
Sunt american ca oricine altcineva.
Așa că nu veniți la mine cu problemele tale,
doar pentru că-s pe jumătate filipinez.
Procedura durează doar câteva ore.
Joe, te rog să fii rezonabil.
100 de mii.
Și acum ești doar un dobitoc.
Da.
Aș putea juca acest joc toată ziua.
Credeți-mă.
Nu vreți să negociați cu mine.
Dacă nu ai banii, pleacă naibii de
aici înainte să pun să fii dată afară.
Îmi pare rău, Thony. N-a fost chiar
călătoria pe care ne-am imaginat-o.
Ar fi fost mai distractiv să sar cu
mașina în Marele Canion.
Stai. De ce-s toate luminile stinse?
Stai. Ai văzut asta?
E cineva în interior.
Thony. Doamne.
Ai grijă.
Stai! Ai...
- Bine. Bine.
- Stai.
Ai grijă.
Cine-i acolo?
Doamne!
Ne-ați speriat de moarte!
Jucăm atinsea cu lanternele.
- Da.
- Liniștiți-vă.
Doar ne distram.
Vă amintiți asta?
- De ce a durat atât de mult?
- A fost complicat.
Deci, niciun donator?
Bună, tati, îmi este dor de tine.
- Sume.
- Chris, nu-i momentul.
Doar mi-am expus o idee. Chiar trebuia
să mergeți până-n LA?
Da, a trebuit. Dacă n-o făceam, ne-am
fi întrebat mereu
dacă am făcut tot ceea
ce am putut. Bine?
Bine. Iisuse. Scuze.
N-ai cumva teme de făcut?
Mulțumesc.
Știi... am economisit câțiva bani.
Ar trebui să-i iei pentru
avocatul lui Chris.
Nu spune asta. Hei. Vei găsi o cale de
a obține acest transplant, Thony.
Și eu voi rezolva ceva.
Poate că Brandon mă mai lasă
să lucrez la Golden Phoenix.
Nu-ți face griji.
O să-i dau înapoi marfa ascunsă.
- Nu voi vinde droguri. Bine?
- N-am spus nimic.
Nu trebuia să o faci.
Ce îi vei spune lui Marco?
Adevărul.
Ne întoarcem de la început.
Noapte bună, puștiule. Jucăm atinsea cu
lanterne când ne vedem data viitoare. Bine?
Noapte bună, tati.
Bine.
În regulă, alunică.
Somn ușor. Da?
- Bună.
- E palid. Ochii par obosiți.
Este ficatul lui. Se agravează.
Mă simt atât de neajutorat.
Nu mi-am ținut fiul în brațe
de aproape un an.
N-ai idee cum se simte.
Dacă nu mai avem opțiuni,
am nevoie să-mi aduci fiul acasă.
Nu se va ajunge la asta, Marco.
Voi găsi o modalitate.
Nu știu cum, dar o voi face.
Bine?
Da. Mă rog. Te iubesc.
Te iubesc.
Bună, Brandon, sunt Fiona.
Mă întrebam dacă am putea
să ne întâlnim.
Sună-mă.
Stai jos.
Chiar trebuie să merg la muncă.
Nu-ți face griji.
Nu va dura mult.
Deci, aparatele au dat lovitura.
Copiii le-au adorat.
Sammy de-abia dacă s-a uitat la bicicleta
luată de mama lui, așa că,
- tatăl a marcat un gol, nu?
- Asta-i bine.
Deci, ai fost până la urmă
la petrecerea lui Sammy.
Un sfat foarte pertinent.
Ești o femeie foarte înțeleaptă.
Motiv pentru care sunt surprins
că încă te mai joci cu mine.
Amândoi știm că nu îmi spui totul, Thony.
Îl recunoști pe acest individ?
Nu.
Thony, îți amintești mica noastră regulă?
Mințirea unui agent federal
este o infracțiune.
El este la club aproape
în fiecare zi.
El este domnul Prânz Gratis.
Și aș spune că,
după faptul că nu reacționezi,
îl recunoști.
Hei. Îți amintești de Q?
Știi, James Bond, 007?
Da.
Știi care-i unul dintre lucrurile
drăguțe în a fi la FBI?
Toate aceste șmecherii mici de aici, sunt
de fapt dispozitive de înregistrare.
Așa că data viitoare când îl vezi
pe Knight vorbind cu Arman,
tot ce ai de făcut este...
- și să-l arunci sub masa lor.
- Nu, nu prea cred.
Nu. Nu îți cer...
Ce se întâmplă dacă mă văd făcând asta?
Ai putea să spui, "Vai, mi-a căzut pixul".
Ceva de felul acesta.
Te voi vedea după tura ta.
Elaine.
Deci, ești partenerul de afaceri
al domnului Barsamian?
Sunt mai mult decât parteneri de afaceri.
Arman este ca un fiu pentru el.
El a pus la punct toată afacerea
pentru Hayak.
Capitalurile noastre s-au aliniat, iar
licența lor de joc este preaprobată.
Tot ce avem nevoie este ca clientul tău
să ne vândă hotelul și cazinoul lui.
Și cu siguranță Arman va face
să merite timpul tău,
să-l convingi.
Toți avem grijă unii de
ceilalți pe aici, Elaine.
Ar trebui să știți că am investitori
chinezi care așteaptă în culise.
Crede-mă, oferta lui Arman
va fi competitivă.
- Permite-mi să-ți spun asta.
- Este așa cum spune Eric, Elaine.
Avem grijă de toți cei cu
care facem afaceri.
Vă las să rezolvați aceste detalii.
Scuzați-mă un minut.
Iată detaliile.
Thony.
Vreau să vorbim, te rog.
Nu știu dacă ai mai lucrat la
restaurante cu pretenții până acum,
dar nu mături podeaua când
clienții sunt încă prezenți.
Scuze. N-am gândit.
Ce este?
Luca și-a început testările, nu?
Nu, a fost dat afară din cauza unei leziuni
hepatice, așa că nu poate fi acolo.
Deci, le pasă mai mult de succesul unui
proces decât de salvarea vieții lui?
Da.
Acum are nevoie de un transplant de ficat,
dar nu poate primi unul până când
nu este stabil sistemul lui imunitar.
Și singurul donator posibil de măduvă
osoasă este încă un dobitoc.
- Ai vorbit cu el?
- Da, ieri.
L-am urmărit până la locul lui de muncă.
I-am furat datele din spital.
Este o mutare în stil de adevărat
gangster aici.
Da.
Chiar și după ce i-am spus despre Luca,
tot nu vrea s-o facă.
N-o face până nu-i dat mulți bani.
- Cât de mulți?
- 100.000 de dolari.
Serios? Pentru a salva viața unui copil?
Acesta-i șantaj.
- Câți bani ai?
- Poate 10.000 de dolari.
- Nu-ți cer bani.
- Nu-i vorba de bani. Tipul te exploatează.
Lasă-mă să vorbesc cu el.
Știu ce se întâmplă atunci
când vorbești cu cineva.
Nu-i nimic ce urăsc mai mult decât
oamenii cu putere
ce-și bat joc de cei cu nevoi
și asta îți face acum.
Deci, vrei să ajut sau nu?
Bine.
Dar să nu-l rănești.
Complet echipată, servodirecție,
cuplu maxim,
un sistem de sunet premium
care-ți va face capul praf. Bine?
Atinge suta în șase secunde.
E o frumusețe, nu?
Este bine.
- Prefer Cadillacul meu.
- Haide.
Cadilacul este pentru bunici. Un bărbat cu
stilul tău merită să fie în ceva la modă.
Ce fel de bărbat ești, Joe? Un bărbat de
cuvânt sau unul care-i doar pentru el?
Hai să vorbim despre sume.
Îți fac o ofertă bună.
Îți dau zece mii.
- Pentru un avans?
- Pentru măduva ta.
Cine naiba ești?
Este o ofertă generoasă, având în vedere
că te-ai înscris pentru a o face gratuit.
În regulă. Uite.
I-am spus acelei doamne un preț
ca să scap de ea.
N-o voi face pentru 10 mii și nici pentru
100 de mii, așa că spune-i să înceteze.
Răspuns greșit.
- Vrei să încerci din nou?
- Nu.
Nu mai vorbesc cu tine și cu orice alt
pitbull pe care decide să-l arunce la mine.
Așa că nu-mi mai irosi timpul.
Și spune-i acelei femei să stea
naibii departe de mine!
Iat-o.
Bună.
Mă întrebam când o să mă suni.
- Ce-ai mai făcut?
- Știi, câteva prostioare.
Da. Și ai mutat ceva din Molly-ul
pe care ți l-am dat?
Despre asta am vrut să vorbesc cu tine.
Este încă puțin riscant pentru mine,
dar mi-ar face plăcere totuși să fiu
chelneriță de cocktail pentru tine.
Da. Ei bine, asta-i puțin riscant
pentru mine,
ținând cont de situația ta.
Dar poți câștiga destui bani
vânzând aceste lucruri.
În seara asta poți face două mii ușor.
Te vei descurca normal.
- Serios?
- Da.
Hei, a văzut-o cineva pe Molly?
Acesta-i indiciul tău.
Așteaptă.
Molly vine la tine, iubito.
Va fi cel mai ușor lucru pe care
l-ai făcut vreodată.
Ești pregătită?
- Da. Da.
- Da?
Da. Da.
Bine.
Să te distrezi.
Haide, fată!
Este momentul lui Molly!
Haide, dă-mi, dă-mi, dă-mi.
Acum putem petrece.
Iată, am făcut-o.
A fost ușor, nu-i așa?
Hei. Stai. Așteaptă.
Stai jos.
Permite-mi să-ți aduc o cafea.
Nu vreau nimic de la tine.
Hei! Hei! Oprește-te!
Oprește-te!
Iată-ți onorariul.
Să începem documentele lui Chris.
Și iată consilierul Knight luând
o mită serioasă
de la un dezvoltator imobiliar din Vegas.
Și avem o înregistrare de la
menajera lui Garrett,
- să confirme lucrurile la care ne uităm.
- Dovada unei mite.
Și ați făcut asta ca la carte?
N-ai acționat în afara limitelor?
Am stat tot timpul în cortul meu, Kemosabe.
Atunci aș spune că avem destule pentru
a obține un mandat de percheziție
pentru casa și biroul lui Knight și
orice alt loc în care își întinde capul.
Haide. Haide.
Cineva se simte.
Haide, acum.
- Cum a mers?
- Ei bine, ai avut dreptate.
Este un fiu de cățea încăpățânat,
care nu vrea să asculte de rațiune.
- Ce a spus?
- Îl poți întreba singură.
Nu.
Ți-am cerut
să vorbești cu el, nu să-l răpești.
Am vorbit cu el, dar este
un dobitoc. Bine?
- Așa se poate gândi la acțiunile sale.
- Nu trebuia să faci asta.
Și el n-ar fi trebuit să te lase
prinsă în vâltoarea lucrurilor.
Bine. Acum are șansa
de a îndrepta lucrurile.
Haide.
Joe, îmi...
îmi pare foarte rău.
Ar trebui să-ți fie rușine de tine.
- Nu i-am cerut să facă asta.
- Oamenii ca tine
aduc imigranților un renume prost.
Vii aici, iei tot ceea ce vrei.
Hei. Ai nevoie de măduva mea osoasă?
Doar suge-o din mine.
Nu.
Am venit aici pentru că ai fost
singura potrivire
dintre 35 de milioane de oameni
din registrul măduvei osoase.
Și am simțit asta ca
pe un miracol.
Dar după șase zile de chimioterapie,
pregătire pentru transplant, ai dispărut.
Ai renunțat și l-ai lăsat
pe fiul meu fără nimic.
Îți poți imagina cum este să ai un copil
care ar putea muri?
Joe, ai o fiică.
Nu ai face tot ce poți
pentru a o salva?
Nu te duce acolo. Nu te voi lăsa să mă
manipulezi, așa cum a făcut-o ea.
Cum ai putut să ne întorci spatele,
când i-ai putea salva viața?
Nu o să-mi risc viața pentru
câțiva străini.
Donarea este sigură și ușoară, Joe.
Nu va fi deloc dureroasă.
Nici măcar nu va trebui să-ți
iei concediu de la muncă.
Ce crezi că se întâmplă acum?
Ai dreptate.
Îmi pare rău.
N-am intenționat niciodată ca lucrurile
să scape de sub control așa.
Serios?
Atunci dă-mi drumul.
- Trebuie să-l lăsăm să plece.
- Sigur nu.
Lasă-l să se gândească la asta
o vreme. Se va răzgândi.
- Nu-l putem forța.
- Nu ai de ales.
- Trebuie să faci asta pentru Luca.
- Nu-i voi fura măduva osoasă.
O clipă.
Care-i treaba, Eric? Sunt ocupat.
Sunt atacat de federali.
Foarte mulți.
Ascultă. Trebuie să-mi scoți
laptopul din camera lui Lexi.
- Ce vrei să spui?
- Nu vor găsi nimic aici,
dar crede-mă, nu vrei ca FBI să știe
ce este în laptopul meu. Bine?
Liniștește-te.
O să-ți ții gura închisă
- până când ajung avocații tăi. Ai înțeles?
- Mergi, mergi, mergi!
Și te vom scoate din asta, omule.
Bine. Hei. Haide.
Am nevoie de ajutorul tău.
Cum rămâne cu el?
Nu-l putem lăsa aici.
Îi va face bine să macine
lucrurile pentru o vreme.
Haide, să mergem.
Ne întoarcem la hotel.
Trebuie să iei ceva din camera lui Lexi.
- De ce nu poate lua prietena lui?
- Este plecată din oraș.
Dacă pun mâna federalii pe acel
laptop, ne va implica.
Dacă mă prinde cineva?
Spui doar că faci curățenie
în cameră, apoi ieși.
Și ține minte, va trebui să cobori în hol,
apoi să te întorci în apartamentele
hotelului. Bine?
2006. Fii rapidă.
Lexi Torres,
suntem de la FBI. Deschide.
Ai auzit ceva?
Lexi Torres, dacă ești aici,
arată-te acum.
Renee.
Să mergem.
Hei.
Îmi cer scuze.
Corect.
Desigur, da.
Haide, să mergem.
L-ai luat?
Nu te-a văzut nimeni?
Acest lucru îți va aduce multe
favoruri de la Hayak.
Chiar ne-ai scos dintr-o problemă aici.
Îi voi spune ce ai făcut pentru noi.
Ce vrei să faci cu el?
Ridică-te.
Hei. Haide. Ridică-te.
Și ce vei face acum?
Îmi vei scoate măduva osoasă și apoi mă
vei arunca în deșert? Acesta-i planul?
Te duc acasă.
În regulă. Ascultă, dobitocule.
Știu unde lucrezi.
Știu unde locuiești.
Mă înțelegi?
Soția mea a intrat pentru
o procedură simplă.
Și ei i-au spus că va fi sigur și ușor.
O operație de hernie mică, nu-i mare lucru.
Am privit-o intrând în camera pacientului.
Și nu a mai ieșit niciodată.
Îmi pare rău.
Da.
Avocații care reprezintă spitalul
au spus și ei că le pare rău.
La fel și doctorii.
Tuturor le-a părut rău.
După aceea, fiica mea și cu mine
am încetat să mai vorbim.
Ea tot spunea, "Dacă dai spitalul în
judecată, asta n-o va aduce înapoi".
A fost numai vina mea.
Eram atât de furios.
Furios pe lume.
Cum să nu fii atât de supărată
pe ce i se întâmplă fiului tău?
Cum poți doar...
să-ți trăiești viața fără a-i urî pe toți?
Atât timp cât îl am fiul meu,
trebuie să am speranță.
Soția mea a fost lipiciul familiei noastre.
Fără ea...
La naiba, ce s-a întâmplat?
Pană de cauciuc.
Aici. Trage pe dreapta.
Presupun că nu știi cum
se schimbă o anvelopă.
M-am asigurat că Grace știe
cum să facă întreținerea
generală a unei mașini.
Cred că mai mulți tați
ar trebui să-și învețe fiicele
chestia asta.
Tatăl tău nu te-a învățat niciodată asta?
Tatăl meu a fost un medic care a murit
în mâinile khmerilor roșii
înainte să mă nasc.
Dar mama nu a încetat să-mi spună
cât de curajos a fost
și cum își risca viața pentru alții.
De aceea am devenit doctor.
Bănuiesc că asta depășește a ști
cum să schimbi o anvelopă.
Este fiul meu.
- Bună, alunică. Ești bine?
- Poți să-mi cânți, să adorm, mami?
Desigur.
Cum aș putea uita?
Pune telefonul pe pernă.
Da. Și închide ochii.
Bine. Te iubesc.
Acel cântec de leagăn
pe care l-ai cântat...
Era același cântec pe care soția
mea i-l cânta lui Grace
ori de câte ori era agitată.
Mereu și-a iubit mama mai
mult decât pe mine.
Chiar și atunci când era bebeluș.
Întoarce.
De ce?
Ne întoarcem în Vegas.
M-am răzgândit.
Vreau să vă ajut pe tine
și pe băiatul tău.
Bine?
- Mulțumesc.
- Da.
Odihnește-te acum, iubitule.
- A fost nemaipomenit, Fiona.
- Da?
Da. La fel cu ceea ce gătea Lola mea.
Toată casa asta îmi amintește de ea.
- Miroase la fel.
- Ți-am spus, mamă,
casa miroase ca a unei bătrâne.
- Chris!
- Băiete.
Trebuie să fii nepoliticos?
Lola mea a fost o bucătăreasă
grozavă, la fel ca mama voastră.
- Pot să mai obțin una?
- Bine.
- Îmi place berea.
- Da.
Să nu crezi că vei primi ficatul meu,
pentru că-i deja murat.
Tot nu știu cum te-a convins Thony
să-ți donezi măduva osoasă,
dar îi mulțumesc lui Dumnezeu
că a făcut-o.
Cine aș fi dacă nu mi-aș
ajuta compatrioții?
Surorile mele filipineze.
Deci, Joe, am o surpriză
pentru tine.
Nu, mulțumesc. Nu mai vreau
surprize din partea ta.
Asta-i una bună. M-am gândit că
s-ar putea să-ți placă să fii dus
de altcineva acasă.
Grace?
I-am spus ce ai făcut pentru Luca.
Sunt atât de mândră de tine, tată.
Mulțumesc.
Urăsc acest loc.
Este murdar.
Crezi că mie îmi place acest loc?
Nu-ți face griji. Bine?
Voi ieși de aici foarte repede.
Și când voi ieși de aici, voi avea grijă
de tine, așa că ține-te bine.
Doamne.
Agent Miller.
Fiu de cățea!
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady
Sezonul 01, ep 04-"Kabayan"
www.subtitrari-noi.ro
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania