Anterior în "The Cleaning Lady"...
- Marco?
- Avem câteva răspunsuri la fluturașii
în căutarea donatorilor de ficat.
Chiar mi-ar prinde bine 20.000 de dolari
pentru a trece peste ultimul
an de facultate.
Chiar ne bucurăm că ești aici.
Erai singura potrivire.
Vom descărca aceste
arme la acea fermă.
- Cum rămâne cu Hayak?
- Îi spun când se vor calma lucrurile.
Îmi fac mutările, Nadia.
Vând armele lui Hayak,
fără ca el să știe.
Vom pleca cu 6 milioane de dolari.
A fost o luptă ilegală.
Omul de la conducere a crezut
că am făcut o treabă bună.
S-a oferit să plătescă pentru operație.
Deci, deja i-ai luat banii?
Știi că am avut această bănuială
că Arman a mutat ceva înainte de razie?
Dacă mă urmăresc,
probabil că-l urmăresc și pe Noah.
Thony, va trebui să anulez
această înțelegere.
Nu-mi pot permite operația fără ea.
Ai vorbit cu prietenele tale asistente din
Pinay despre unde să se facă operația?
Una dintre ele a menționat Mexicul.
După ce trecem granița,
nu ne putem întoarce niciodată.
Sunt 20.000 de dolari. Au dispărut.
Sunt sigură că va ajunge
acasă în curând.
Nu se mai acceptă pariuri.
Nu-mi spune ce să fac.
Dă-te de pe mine!
Dă-te!
Unde ești, Marco?
Scuzați-mă, domnule.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 01, ep 08
"Full On Gangsta"
Îmi pare rău. Bine?
Încercam doar să-l ajut pe Luca.
Și o făceam.
Ajunsesem la 100 de mii
înainte să am ghinion.
Ești un dependent, Marco.
Chiar dacă ai fi câștigat toți acei bani,
nu i-aș fi vrut.
Dar nu ai nicio problemă să iei bani
de la un mafiot, nu-i așa?
Sunt tatăl lui Luca.
Nu voi permite unui alt bărbat
să aibă grijă de copilul meu
sau de soția mea.
Asta nu-i despre Arman.
Ești sigură de asta?
Nu da vina pe mine. Bine?
Asta-i despre tine și despre problemele
tale cu jocurile de noroc.
Cum vrei.
M-am săturat să fiu judecat
în mod constant de tine.
N-ai mereu dreptate.
Am avut dreptate într-o privință.
A fost o greșeală din partea
ta să vii în Vegas.
Cred că ar trebui să te
întorci acasă.
Nu, nu, nu, nu, nu voi fi separat
din nou de fiul meu.
Crezi că-l ajuți pe Luca?
Ai furat 20.000 de dolari de la fiul tău.
Nu mai pot avea încredere în tine.
Aici sunt 25 de mii.
I-am păstrat pentru Luca.
Hei.
Marco doarme în camera mea.
Minunat.
A greșit ceea ce a făcut,
dar cel puțin a păstrat banii pentru Luca.
- Nu este un progres?
- Nu-i vorba doar despre bani,
este vorba de cel care a devenit.
Și eu vreau să-l readuc în simțire,
dar poate că are nevoie
de ajutorul nostru acum.
Asta nu ajută, Fi.
Nu știi cât de rău ajunsese
înainte să venim aici.
Aproape că ne-am pierdut casa
pentru că a jucat
banii pentru ipotecă și nu mi-a spus.
Mașina noastră a fost reținută. Prietenii
noștri au încetat să mai vorbească cu noi
pentru că a împrumutat bani și nu
i-a dat niciodată înapoi.
De fiecare dată, implora o altă șansă,
doar să o facă din nou.
Deci, asta este?
Vei renunța la el?
Acum nu mă pot gândi decât la Luca.
Dacă nu găsesc o modalitate de a-i face
un transplant de ficat, va muri.
Așa că Marco, căsnicia noastră,
nu mă pot gândi la asta acum.
Hei.
Permiți ATF-ului să preia razia
pentru arme?
F vine de la "arme de foc".
Cumva este treaba lor.
Da, dar dacă dau buzna acolo ca
o grămadă de băieți buni
la o întrecere cu bere,
cazul meu se distruge.
Hei. Uite. Am nevoie de
mai mult timp. Bine?
Am nevoie de mai mult timp
pentru a lega armele
de Arman și Barsamiani,
altfel nu am nimic.
Uite. Aceste întreceri de urinat între
agenții nu sunt ușor de rezolvat.
- Am mâinile legate.
- Haide, Katherine.
Lucrez la acest caz de luni de zile.
Am nevoie să o fac în felul meu.
Te rog.
- Voi vedea ce pot face.
- Da. În regulă. Minunat.
Bine. Am nevoie doar de suficient timp
pentru a o face pe Thony să-l ademenească
pe Arman la fermă,
apoi poc, prins în fapt.
- Ai o clipă liberă?
- Da.
Deci, este un spital în Mexic
care îi va face operația lui Luca
pentru 40.000 de dolari.
Nu va fi o problemă să ajungem acolo,
dar întoarcerea...
Vei fi ridicată la graniță.
Da.
Poți vorbi cu prietenul tău, Bosco,
să vezi dacă este dispus
să ne treacă granița aici?
Nu mă simt confortabil să faci asta.
Nu. Călătoria cu coioții nu este sigură.
Este singura variantă existentă.
Soțul tău va fi cu tine?
Nu.
Mai este ceva.
Am doar 25.000,
iar 20.000 din aceștia sunt pentru Dara,
donatoarea de ficat pentru Luca.
Am spus că mă ocup de operația lui Luca.
Chiar dacă nu faci tranzacția?
Cu federalii care mă supraveghează,
nu pot merge înainte cu nimic.
Lucrurile vor fi puțin încordate pentru
o vreme, dar pot acoperi asta.
Bine.
FBI-ul nu te poate supraveghea
în Mexic, nu-i așa?
Hei. Ai dreptate. Nu pot să o facă.
Poate reușesc să fac tranzacția
cu armele acolo.
Dacă ai putea fi pregătită până dimineață,
putem să mergem și să ne
întoarcem cu avionul.
Vameșul de la hangar este
pe statul nostru de plată.
- Nici nu știu cum să-ți mulțumesc.
- Consideră asta modul meu de a-ți mulțumi.
Acesta ar putea fi răspunsul la
ambele probleme ale noastre.
Cred că știu cum mai putem
să ajungem totuși la Curacao.
- Scutește-mă de promisiunile tale deșarte.
- Haide, Nadia.
Te rog doar... să mă asculți.
În regulă. Încă am putea face această
tranzacție cu Noah în Mexic.
Federalii nu au jurisdicție acolo.
- Dar au prieteni acolo.
- La fel și eu.
Aș putea zbura acolo neobservat,
să-mi refac vechile mele conexiuni
și să arunc armele peste graniță.
Crezi că Noah va fi de acord cu asta?
Buncărul lui este în Chile.
Este mai ușor să muți armele din
Mexic în America de Sud.
Iubito, încă mai putem câștiga
milioane aici.
Putem obține ceea ce merităm.
Cum rămâne cu menajera?
Tot îi vei da o jumătate de
milion de dolari din banii noștri?
Vino aici.
Tot ceea ce facem din vânzare,
vor fi pentru viitorul nostru.
Am putea să dispărem.
Am putea începe vieți noi,
dacă mai vrei asta.
Îmi fac o geantă pentru Mexic.
Da, dar am nevoie să stai aici
și să conduci clubul, pentru ca totul
să-i pară normal lui Hayak.
Bine.
Dacă întreabă unde ești?
Spune-i că a murit mătușa mea
și a trebuit să ajut cu pregătirile.
Poți să faci asta pentru noi, iubire?
Desigur, Armando.
Dar să ai grijă.
Da.
Și tu.
Este și fiul meu.
Nu te las să-l duci în
Mexic fără mine.
- Are nevoie de mine. Sunt tatăl lui.
- Atunci comportă-te ca atare.
Pune nevoile lui pe primul plan.
Luca are nevoie de un mediu stabil,
calm, pentru a se vindeca.
Nu pot risca să pui în pericol asta.
A trecut deja prin multe.
Cred că amândoi am făcut-o.
Nu vrei să faci lucrurile incomode
- pentru șeful tău.
- Haide.
Uite cine-i pregătit pentru
marea lui aventură.
Este Luca.
Amice. Da.
La revedere, puștiule.
Să fii curajos pentru tati. Bine?
Amintește-ți fiule,
suntem mereu conectați chiar aici.
Ai face bine să te întorci. În regulă?
În regulă, Alunică.
Iau geanta?
Ești pregătit?
Te voi suna.
Bine.
Hei.
Dacă asta a fost ultima
dată când mi-am îmbrățișat fiul?
Vorbeam despre o plimbare.
Bine, Alunică.
Nu, îl vreau pe tati.
Iubirea mea.
Îl vom suna pe tati în curând.
Bine? Promit.
Hei, micuțule.
Cum te-ai simți dacă ai zbura
cu propria ta navă spațială?
Ce spui de asta?
- Da!
- Da?
Bine. Să mergem.
- Vino aici.
- Sus.
Să mergem.
În regulă. Hai să facem asta.
- Bună dimineața.
Bine ați venit la Prestige Wellness.
Chiar pe aici, domnule.
Acesta este un spital?
Este hotelul care deservește spitalul.
Mi se pare că-i o vacanță.
Deși o vacanță serios de ciudată.
Hei. Nu-ți face griji, Alunică.
Vino aici, vino aici, vino aici.
Să nu-ți fie teamă. Bine?
Este doar un leucoplast uriaș.
Sunteți cazați cu toții.
Eu mă voi ocupa de câteva afaceri.
Te poți acomoda aici?
Da.
Pe aici, domișoară.
- Permiteți-mi să iau asta.
- Mulțumesc.
Bine. Acum mergem să ne luăm camera. Da?
După cum veți vedea, avem
cele mai bune facilități
ale oricărei unități de turism
medical din Mexic.
E chiar frumos,
dar sunt aici doar pentru
a fi operat fiul meu.
Desigur.
Dar noi credem într-o abordare
holistică a vindecării.
Liniștirea minții este egală
cu armonia în corp.
Nu credeți asta?
A trecut mult timp
de când nu am mai avut
o minte liniștită.
Atunci ar trebui să participați la centrul
nostru de spa cu servicii complete.
Și cu siguranță veți dori să verificați
barul nostru de sucuri organice.
Majoritatea procedurilor de
aici sunt opționale?
Nu toate, dar o bună parte
dintre clienții noștri
vin pentru lifting facial,
abdominoplastie, mărire a bărbiei.
Ne ocupăm de o clientelă
extrem de renumită.
Am crezut că sunt, în mare parte,
proceduri care salvează vieți
pentru persoanele care nu își pot
permite tratament în S.U.A.
Vă asigur, doamnă De La Rosa,
sub toate avantajele acestea
se află un spital de top,
cu medici renumiți în domeniile lor.
Prioritatea noastră este
îngrijirea pacientului.
Vă promit că fiul dvs. este pe mâini bune.
Pe aici.
Nadia.
Hayak.
Frumoasă ca întotdeauna.
Mă surprinde să te văd aici
atât de târziu.
Pot să-ți aduc ceva de băut? Tocmai
am primit o cutie de Bordeaux rafinat.
Nu, mulțumesc.
Îl căutam pe Arman.
N-am putut să dau de el toată ziua.
A primit un telefon dimineață.
Mătușa lui a murit.
Așa că a mers în numele tatălui său
să ajute cu pregătirile.
Îmi pare atât de rău să aud asta.
Care mătușă?
Sora lui Eduardo, Ana.
Sunt sigur că apreciază că este acolo.
Ar fi trebuit să mergi cu el.
Ne-am gândit că ar trebui să rămân aici,
să ne asigurăm că lucrurile merg bine.
Mulțumesc.
Te rog, când vorbești cu el,
transmite-i condoleanțe din partea mea.
Și dacă pot să ajut cu ceva,
să nu ezite.
Asta va însemna foarte mult pentru el.
- Mulțumesc, Hayak.
- Nu, eu mulțumesc.
Îmi pare foarte rău.
Exact la timp, pentru
a mi te alătura la un pahar.
- Sună minunat.
- Hei, două.
Luca și Dara dorm, așa că
m-am gândit, de ce nu?
- Vrei să stai jos?
- Da, mulțumesc.
Altceva pentru frumoasa pereche?
Nu, mulțumesc.
Da, desigur.
- Ar trebui să-mi fac griji?
- Da.
- Noroc.
Deci, aștepți cu nerăbdare
să te întorci acasă
după ce se vor termina toate acestea?
Nu știu dacă mai este Filipine acasă.
Da.
Și cum rămâne cu Vegasul?
S-au întâmplat atât de multe în Vegas,
încât vreau să uit.
Sper că nu totul.
Nu, nu totul.
Auzi asta?
Trebuie să dansezi pe "Reloj".
- Trebuie?
- Trebuie să dansezi.
Nu, nu, nu, nu.
Nu prea sunt o dansatoare.
Cum se spune? Două picioare stângi.
Este unul dintre cele mai îndrăgite
cântece din tot Mexicul.
Haide. Ai încredere în mine. Urmează-mă.
La urma urmei, se pare că nu
ai două picioare stângi, nu-i așa?
Ce spune?
Spune...
"Ceasule, nu număra orele
pentru că o iau razna."
"Ea va pleca pentru totdeauna când
va veni din nou dimineața."
Noapte bună.
Ce naiba?
Pleacă de pe proprietatea mea înainte să te
raportez pentru încălcarea proprietății.
Știu că sunt inamicul public numărul
unu pe lista ta.
În regulă. Ceea ce am făcut...
Ceea ce am făcut cu razia ICE,
a fost greșit.
Îți pasă măcar că, copiii lui Gabby trebuie
să crească fără mama lor acum?
Avem un cuvânt pentru oamenii
ca tine în țara mea. Tarantado.
Da. Cam așa mă simt în privința
mea în aceste zile.
Știu... știu că asta nu repară nimic,
dar îmi pare rău.
Serios.
Doar o caut pe Thony.
Îmi ignoră apelurile.
Thony lucrează.
Știu că nu lucrează, Fiona.
Spune-mi doar unde este.
Vreau să mă asigur că este bine.
Asta-i tot.
Dacă vrea Thony să vorbească
cu tine, o va face.
Pleacă din casa mea.
- Ieși.
- În regulă.
Hei, Jeff, omule, am nevoie de o favoare.
Da. Am un informator dispărut.
Am nevoie să-i găsești
locația telefonului.
Da. Te așteaptă cineva.
El este chiar acolo.
Bine. Desigur.
- Bună.
Eu sunt Nadia.
Am înțeles că întrebi cum obții
calitatea de membru?
Cine nu ar vrea să se alăture
acestui club, nu-i așa?
Știu.
De aceea, calitatea de membru se obține
prin invitație sau recomandare.
Doar anumite tipuri de oameni
sunt potrivite.
Da, pot să văd asta.
- Deci, domnule...
- Miller.
- Domnule Miller.
- Da.
Cum ați auzit de noi?
Ei bine...
Ai o reputație deosebită
printre oamenii din biroul meu.
Ce fel de muncă practici?
Sunt un agent special al FBI-ului.
Da.
Trebuie să fie interesant.
De fapt, fascinant.
Considerăm toți membrii noștri
ca fiind speciali,
dar nu avem agenți speciali.
Ei bine, taxele aici sunt destul de mari,
iar infracționalitatea plătește mai bine
decât lupta împotriva ei.
Poate că sunteți în meseria
greșită, domnule Miller.
Nu ești prima persoană care îmi spune asta.
Uite, n-o să-ți irosesc timpul,
doamnă Morales,
așa că voi trece la subiect.
Este o femeie care lucrează
aici ca menajeră.
Thony de la Rosa.
O cunoașteți?
Avem multe menajere care lucrează aici.
Da, desigur. Desigur.
Dar sunt curios de această menajeră,
pentru că este în Mexic acum
și aș vrea să știu motivul.
N-am nicio idee.
De ce aș avea?
Deoarece cred că ar putea
fi acolo cu soțul dvs.
Cred că greșești.
O fac?
Ceea ce cred...
este că nu suntem clubul
potrivit pentru dvs, domnule Miller.
Poate verificați la YMCA.
Asta-i bună.
Mulțumesc.
Desigur.
Hayak. Pot să te ajut cu ceva?
L-am sunat pe tatăl lui Arman
să-i spun cât de rău
îmi pare pentru sora lui.
Se pare că tocmai ce i-au sărbătorit
cea de-a 70-a aniversare.
Așa că spune-mi, Nadia, unde-i Arman?
Da. După ce se va termina operația lui
Luca, vom avea o mică festivitate.
Cât de curând poate mânca
puțină înghețată?
Nu știu, dar eu voi putea să iau
o margarita chiar acum.
Hayak știe. Întoarce-te acum.
Este totul în regulă?
Este o urgență acasă.
Trebuie să plec.
Dar cum ne vom întoarce în SUA fără tine?
Mă voi întoarce și vă voi duce acasă.
Mai întâi trebuie să mă ocup de
afacerea asta din Vegas.
Hei.
Aproape că ai trecut prin asta.
- Ai vrut să mă vezi?
- Thony, bună.
Da. Te rog, intră.
A trebuit să reprogramăm
operația fiului dvs.
Îl vom aduce din nou în calcule
de îndată ce un alt loc va fi disponibil.
Nu.
Nu, nu, nu. Asta este inacceptabilă.
Fiul meu... are nevoie de un
ficat pentru a supraviețui.
Este doar o întârziere temporară.
Am plătit deja pentru operație.
Și o veți obține.
Tocmai am avut un alt transplant
care a avut prioritate.
Cine este o prioritate mai mare decât
un băiețel de cinci ani, grav bolnav?
Thony, luăm în considerare
mulți de factori.
Nu este ușor.
Luca a fost amânat pentru că
altcineva a plătit mai mulți bani.
Asta este?
Nu pot dezvălui detalii
despre clientela noastră.
Nu vă referiți la pacienți?
Deci, chiar o să-i faceți o operație
unei persoane bogate mai întâi?
Chiar dacă asta înseamnă că
fiul meu ar putea muri?
Îmi pare teribil de rău.
Dar nu-ți face griji.
Ne întoarcem curând la tine.
E momentul, mami?
Încă nu, Alunică.
Spitalul a schimbat regulile,
așa că trebuie să așteptăm.
Urăsc regulile.
Și eu le urăsc, Alunică.
Trage draperia.
Ce vei face?
Nu-ți face griji. Nu-l va răni.
Doar îl va face să doarmă.
Îmi fac propriile reguli.
Ce este? Ce s-a întâmplat?
Suferă de encefalopatie.
Ficatul lui este în insuficiență totală.
Dacă nu faci transplantul acum,
nu va supraviețui.
Nu avem chirurgi.
Sunt deja la lucru cu cealaltă echipă.
- Atunci, o voi face eu.
- Nu
- Sunt chirurg.
- Îmi pare rău. Nu putem face asta.
Acestea sunt acreditările mele din Manila.
Sunt chirurg cardiotoracic.
Da-mi o sală de operație și un alt chirurg
- și pot face singură transplantul.
- Spitalul nu ar permite niciodată asta.
Nu este etic să lași un chirurg să
opereze un membru al familiei.
Crezi că a face o intervenție chirurgicală
cuiva cu mai mulți bani este etic?
Ascultă-mă acum.
Dacă moare fiul meu,
nu vrei să răspunzi în fața omului
cu care am venit aici.
El vine în Mexic să facă afaceri
cu o anumită organizație.
Și nu cred că va aprecia
modul în care îmi tratezi fiul.
Asistentă, vom aranja o sală de operații
și vă pregătiți de urgență pentru operație.
Da, domnule.
Acesta-i un stil al mafioților.
Este pregătit, doctore.
Ești sigură că poți face asta?
Bisturiu.
Bine lucrat, doctore.
Mulțumesc.
Nadia mi-a spus totul, Arman.
Sunt foarte dezamăgit.
Cum ai putut să mă minți așa
despre mătușa ta?
M-am simțit îngrozitor pentru
tine și familia ta,
doar pentru a afla că ai făcut-o
să poți fugi
și să ai o aventură cu menajera.
M-ai făcut să par a fi o proastă.
Deci, este adevărat, Arman?
Da.
Ești un laș.
Sunt surprins de tine, Arman,
să lași o...
o femeie minunată ca ea.
Ei bine, nu-i treaba mea.
Încrederea este totul, Arman.
Nadia.
Nadia...
Ceva până acum?
Știu că tu crezi că ești loial lui Arman,
dar ar trebui să-ți amintești că
Arman lucrează pentru mine,
așa că loialitatea ta trebuie
să fie față de mine.
Ce făcea Arman în Mexic?
Bine. Fie.
Mergi să o iei pe Nadia. Să vedem
cât va rezista pe acest scaun.
Stai...
Stai.
S-a dus în Mexic să vândă arme.
Armele mele?
Unde-s armele mele acum?
Unde sunt armele mele acum?
Într-un hambar,
lângă rezervația Paiute
de pe Autostrada 95.
- Dacă mă minți...
- Nu sunt un mincinos.
Este tot inventarul acolo.
Mulțumesc pentru că mi-ai spus adevărul,
când Arman nu a făcut-o.
Unde-i Arman?
Unde este Arman?
Ai vrut să mă vezi?
ATF-ul a cedat.
Din moment ce ai aflat că Arman este în
Mexic, îți vor mai acorda puțin timp.
Drăguț!
Știam că ai puțină magie în mânecă.
Am apelat la câteva favoruri,
dar dacă nu poți găsi o modalitate
de a-l lega pe Arman sau Hayak
de hambarul acela, vor interveni.
- Nu doresc să piardă armele.
- Fie.
Îți rămân dator.
Îmi ești mai mult decât îndatorat, Miller.
Haide.
Adevărat, adevărat, adevărat, adevărat.
A trecut demult timpul pentru a renunța.
Bine.
Dacă aș fi știut că ai asta în birou,
aș fi venit mai des pe aici.
Da.
Am încercat o dată să nu beau în octombrie.
N-am putut trece peste a treia zi.
Da. Octombrie este o lună dificilă.
Nu fi atât de dură cu tine.
Noroc.
Da. Este doar o parte integrantă
a slujbei, nu?
- Asta și o rată mare a divorțurilor.
- Ai avut o șansă și ai dat-o-n bară.
- Haide.
- Le-ai avut pe toate.
O soție, copii, respect la birou.
Genul de viață la care a trebuit să
renunț doar pentru a rămâne în joc.
Și totuși ai reușit să strici totul.
Ce... ce faci?
Dacă asta-i ideea ta despre
conversația la ora cocktailului,
asta explică...
Asta explică multe dintre problemele tale.
Uneori, faci să fie foarte
dificil să fii plăcut.
Stai.
Mă placi?
Nu voi minți.
A fost mult mai distractiv
să încalc regulile cu tine pe vremuri,
decât să te monitorizez acum.
Da, a fost destul de distractiv.
Dar a fost cu mult timp în urmă.
Chiar așa.
Noapte bună, Katherine.
A fost cel mai greu lucru pe care
l-am avut vreodată de făcut.
Dar cred că în sfârșit va fi bine, Fi.
Sunt... sunt atât de fericită pentru tine.
Ai muncit atât de mult pentru asta.
Mai trebuie să-ți spun ceva.
Tipul acela de la FBI a fost aici.
- Garrett a venit la noi acasă?
- Da. A venit să te caute.
Cred că știe că nu ești în Vegas.
Ai grijă, Thony.
Mulțumesc, Fi.
Pa.
Nadia.
Te rog, Nadia...
deschide ușa pentru mine.
În tot acest timp, am crezut
că vei merge în Mexic
pentru noi, pentru viitorul nostru.
- Uite. Făceam asta, Nadia...
- Ai fost acolo și pentru arme,
- sau ai mințit și despre asta?
- Făceam asta.
Nu am terminat de aranjat lucrurile acolo,
pentru că m-am întors după tine.
Nu pari a fi atât de fericit.
În tot acest timp, am menținut
lucrurile sexy și distractive
și tot a trebuit să te furișezi cu ea.
- O menajeră.
- Nadia, te rog...
Știi cât de rușinos a fost să aflu asta
de la tipul acela infect de la FBI?
- Ce? De la cine?
- Nu schimba subiectul.
A fost umilitor.
Uite, Nadia. Hei. Ascultă-mă.
L-am lăsat doar pe Hayak să creadă
că am o aventură,
doar pentru a împiedica să fim uciși.
Nu-i adevărat. Bine?
Thony a mers cu mine în Mexic pentru
că fiul ei avea nevoie de operație.
- Asta este. Doar despre asta-i vorba.
- Corect.
Nu m-am culcat cu ea, Nadia.
Îți jur.
Chiar dacă n-ai făcut-o,
ai mințit în privința ei
în mod repetat.
De ce?
Asta nu-i despre a-i ajuta copilul ei.
Îți place modul în care te privește,
atunci când faci aceste lucruri pentru ea.
Când ești eroul ei.
Recunoaște.
Nadia...
Ieși!
Pleacă.
Pleacă și nu te mai întoarce.
Thony, ce este?
Persoana mea de contact de la FBI
s-a dus acasă la Fiona, căutându-mă.
Crezi că știe ceva despre Mexic?
Da. El știe.
Arman? Arman.
Arman!
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 01, ep 08
"Full On Gangsta"
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania