Anterior în "The Cleaning Lady"...
Sunt doar o menajeră.
Lasă-mă să fac curățenie.
Las-o să-și facă treaba.
S-ar putea să înveți ceva.
Nu știi cât de rău a fost
înainte să venim aici.
Aproape că ne-am pierdut casa.
Mașina noastră a fost reținută.
Prietenii au încetat să vorbească cu noi.
Cred că ar trebui să te întorci acasă.
Nu. Nu voi mai fi separat de fiul meu.
Trebuie să-l înfrunt pe Hayak.
Este mult prea periculos.
Știe că nu m-a ucis.
Vrei să jucăm ceva ?
Vei pretinde că Dara este mămica ta.
Și dacă ne vom separa,
va trebui să ne întrecem,
să vedem cine ajunge primul.
Puteți să coborâți din mașină, vă rog ?
Thony De La Rosa,
ai dreptul să nu spui nimic.
Manila, Filipine
Cu un an în urmă
Thony !
Stai jos.
Bine.
Thony ! Thony !
Ce faci ?
Pleci fără mine ?
Trebuie să-l duc acum pe Luca, Marco.
Nu, nu. Așteptăm până
obțin și eu viza.
Nu pot să aștept.
Știi cât este de dificil
să găsim un donator.
Nu. Este și fiul meu.
Facem asta împreună !
Nu. Nu.
Oprește-te !
Thony ! Thony !
Thony !
Thony...
Thony.
Thony De La Rosa.
Ridică-te. Să mergem.
Nu știu ce mai credeți că pot face.
V-am spus totul.
Conform agentului special Miller,
ai lucrat în ambele tabere,
dându-ne informații false.
Dacă vrei să ți se reamintească,
asta este obstrucționarea justiției,
mințirea unui agent federal,
tăinuire și complicitate.
Cred că a înțeles ideea. Sunt infracțiuni
care pot fi urmărite penal.
Ar putea duce la pedepse de la
doi până la cinci ani fiecare.
- Trebuie să mă întorc la fiul meu.
- Nu cred
că ai înțeles ce se întâmplă aici.
Nu mai vorbim despre deportare.
Dacă nu ne ajuți acum cu acest caz,
mergi la închisoare.
Nu te uita la el.
Dacă nu poate să facă o arestare
înainte ca ATF-ul să rețină armele,
îl concediem pe agentul federal
Miller din FBI.
Miller te va duce acum acasă.
Te vei vedea cu familia ta, apoi vei
relua contactul cu Arman Morales.
Știm că nu a mutat armele.
Așa că, află ce se întâmplă.
Și nici să nu te gândești
să părăsești țara.
Vei fi arestată.
Dacă nu te conformezi pe deplin,
vei fi închisă pentru
foarte mult timp.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 01, ep 10
"The Crown"
Am primit mesajul pe care
l-ai trimis acasă.
Nu trebuia să-l ucizi pe Carlos.
Nu avea nimic de-a face cu asta.
Ai fi putut să-mi spui ce făceai
cu adevărat.
Ai ales să nu o faci.
Ai găsit un cumpărător.
Ai negociat prețul.
M-ai trădat.
Când ai dat acel hotel lui
Isabel și lui Ben,
tu m-ai trădat.
Toate acestea discuții despre
noi să devenim parteneri.
Niciodată suficient. Întotdeauna mai mult.
Am venit aici să rezolv lucrurile cu tine.
Nu ești în poziția de a negocia.
Nu ai nimic. Ești un nimic.
Te-aș contrazice.
Mai am cumpărătorul.
Și va face afacerea doar cu mine.
Așa că, iată oferta mea.
Eu vând armele, iar tu iei toți banii.
Tot ce-ți cer în schimb este ca Nadia
și cu mine să plecăm.
Sunt 6 milioane de dolari în
schimbul vieților noastre.
Iar Nadia și cu mine conducem clubul
până când afacerea este încheiată.
Apoi plecăm.
Nu mi-a plăcut jocul acela, mami.
Știu, alunică.
Nu ne vom mai despărți niciodată așa.
- Bine ?
- Bine.
Dar mami trebuie să meargă la muncă.
Așa că, acum culcă-te ?
- Bine.
- Da ?
Te iubesc, alunică.
Te iubesc.
Amintește-ți doar prin ce a trecut ea.
A funcționat. Luca va fi bine.
De ce nu puteți să rămâneți aici ?
Și să trăim vieți de imigranți ilegali ?
Nu. Vreau mai mult pentru fiul meu.
Thony.
Thony. Trebuie să discutăm, Thony.
O vom face, dar nu acum.
Trebuie să găsesc medicamente
postoperatorii pentru Luca.
Spitalul ne-a dat doar cât să reziste
o săptămână.
De aceea ar trebui să mergem acasă, acolo
unde îi procurăm lui Luca ce are nevoie.
Ți-am spus, nu pot părăsi țara.
Mă vor aresta.
Mă voi întoarce înainte
să mergi la muncă.
Nu-i nicio problemă.
Poți s-o suni pe Samentha și
să afli numărul
tipului de la care cumpără insulină ?
Desigur. Baftă.
Mulțumesc.
Ai avut atât de multe ocazii
să-mi spui despre FBI.
Și acum este prea târziu.
N-aveai ce puteai face.
Nu-i asta ideea.
M-ai fi putut include în viața ta.
De ce nu-l predai pe tipul
acesta și să o termini ?
De ce-l protejezi pe el, nu pe noi ?
Luca este în viață datorită lui Arman.
Te pot ajuta cu ceva ?
Unde crezi că mergi ?
Poate că Arman a uitat să-ți spună,
dar serviciile tale nu mai sunt
necesare aici, la club.
Am nevoie doar să vorbesc cu el.
Băiețelul tău este bine ?
Da.
Atunci ai obținut deja ceea ce
ai dorit de la soțul meu.
Acum lasă-ne în pace.
Hei, Thony. Vrei să mergi în spate, te rog ?
Te rog.
Cum te simți ?
Sunt în regulă.
Și Luca ?
Va fi bine.
Dar tu ?
Am reușit să rezolv ceva cu Hayak,
să fac afacerea cu arme,
dar voi avea nevoie de ajutorul tău
pentru a lua federalii de pe urmele mele.
Nu poți să faci asta.
Ei știu unde sunt armele.
Atât FBI-ul, cât și ATF-ul
supraveghează acum barul.
- Și cum naiba au aflat asta ?
- Nu știu.
Dar dacă încerci să muți armele,
te vor aresta.
Thony, dacă nu închei această afacere
și nu-i aduc banii lui Hayak,
mă va lichida.
Poate există o altă cale.
Dacă te-aș putea ajuta să
faci o înțelegere cu FBI-ul ?
I-ai putea ajuta să-l aresteze pe Hayak
și poate că te vor lăsa să pleci.
Asta nu se va întâmpla, Thony.
Atunci Hayak te va ucide,
iar federalii mă vor băga în închisoare.
Stai. Ce... ce vrei să spui ?
N-ai nicio legătură cu asta.
Când n-ai putut să mă scoți din Mexic,
a trebuit să-l sun pe Garrett.
Nu avea actele potrivite,
a încercat să mă bage ilegal în țară
și am fost prinși la graniță.
Arman, ei știu că i-am mințit. Bine ?
Și acum mă forțează să-i ajut să facă
o operațiune de prindere în flagrant.
Și să-mi însceneze.
Da.
Dar dacă îl dăm pe Hayak în schimb...
Cum ar trebui să lucrez cu FBI-ul, Thony ?
Nu ai vrut asta ?
Să te eliberezi de el ?
Nu așa.
Ce alte variante avem ?
Nu. N-am fost de acord cu asta.
Arman este un criminal. L-a ucis pe Knight.
L-a ucis pe ultimul meu informator.
- Nu va scăpa cu asta.
- Stai. Cine a fost informatorul tău ?
Theo.
Și n-am făcut suficiente lucruri
pentru a-l proteja.
Nu-l voi lăsa pe Arman să scape,
după ceea ce i-a făcut.
- Arman nu l-a ucis pe Theo.
- Chiar dacă a tras el
sau a pus pe unul dintre băieții lui
s-o facă, este același lucru.
Nu, nu este.
Fiul lui Hayak l-a ucis pe Theo
și Arman a încercat să-l oprească.
Și a fost pentru o luptă aranjată.
Nu are nicio legătură
- cu faptul că era informator.
- În regulă. Bine.
Asta ți-a zis Arman să spui ?
Nu, am văzut.
Theo era un om bun...
și a trebuit să-i spăl sângele
de pe podea, să rămân în viață.
Cu asta am avut de-a face.
Și Arman mi-a salvat viața în acea noapte.
Așa că nu-mi cere să-l trădez.
Nu o voi face.
Lucrează cu el.
Te poate ajuta să-l prinzi pe Hayak.
Haide, Thony.
Chiar crezi că-și va trăda șeful ?
Motivul pentru care am rămas
blocată în Mexic,
este pentru că Hayak a încercat să-l ucidă.
Chiar cred că va face o înțelegere cu tine.
În regulă. Dacă vom face asta,
trebuie să fiu cel care ia deciziile.
Știu prea mulți oameni care s-au ars
făcând astfel de înțelegeri.
Da.
Arman. Mulțumesc pentru întâlnire.
Asta-i tot ce este.
Ne așezăm ?
Poți să stai aici.
Dacă vei coopera cu noi,
putem rezolva ceva.
Cine spune că voi coopera ?
Sunt aici pentru ea. Asta-i tot.
Așa cum știi, supraveghem armele.
Orice mișcare a acestor arme
va avea ca rezultat o arestare.
Nu trebuie să fii tu.
Dacă nu putem rezolva împreună,
pierdem toți.
Arman, te rog.
Cum ar funcționa asta ?
Ne ajuți cu flagrantul.
Îi prindem pe Hayak, cumpărătorul
tău de arme
și tot ce va fi confiscat în razie.
Tu... poți să pleci
ca un om liber.
Fără microfoane, fără dispozitive
de înregistrare, nu asupra mea.
Când toate acestea se vor termina,
Thony poate să plece și ea.
Nu mai lucrează ca informator.
Mi se pare o situație câștigătoare
pentru toți.
Asta-i o chestie extrem de dubioasă.
În regulă.
- Mulțumesc, Vinny.
- Da.
- Sper că ai obținut ceea ce aveai nevoie.
- Mulțumesc, Sam.
Deci, cauți un antiviral, nu ?
Am aciclovir.
Și, de asemenea, imunosupresor.
Da, îl am.
Dar... a fost nevoie de ceva muncă.
Va trebui să te taxez dublu față
de ce i-am spus Samenthei.
E-n regulă.
Iau tot ce ai.
Am obținut și un nou lot de antipsihotice.
De ce te uiți la mine ?
Chiar crezi că nu m-am gândit
serios la asta, Nadia ?
Cum aș putea să știu ?
Nu ai discutat cu mine.
În schimb, ai decis să vorbești despre
viitorul nostru cu manajera.
Ea ne oferă o cale
de ieșire din asta.
Este singurul mod în care putem
pune mâna pe acele arme
- și să finalizăm înțelegerea cu Noah.
- Sunt și alte căi.
Dar tu ai ales modul în care
ne va ucide pe amândoi.
Dacă nu de Hayak, atunci de oricine
altcineva care află că ești un turnător.
Nimeni nu le va pune cap la cap, Nadia.
Mă voi asigura de asta.
Mi-ai promis că o vei scoate
din viețile noastre.
Nu acum, Nadia.
- Noah.
- Arman.
Mă bucur să te văd.
Te-ai aranjat bine.
Nadia. Întotdeauna o plăcere.
Deci, Noah,
vreau să-mi cer scuze pentru întârziere.
Nu-i modul în care îmi place
să fac afaceri.
Și suntem pregătiți să
livrăm inventarul acum.
Dar există un obstacol.
Am un șef și el vrea să
controleze tranzacția.
Vrea să fie sigur că suntem
într-o locație sigură.
Arman, înțeleg.
Niciodată nu poți fi prea atent.
Dar problema mea este că
lucrurile încep să pară puțin
prea... imprevizibile.
Termene limită ratate, tăcere radio.
- Da.
- Mă face să mă simt inconfortabil.
Ei bine, ai dreptate.
Nu am fost complet sincer cu tine.
Am promis mai mult decât
aș putea livra.
Uite, am suferit aceleași
lipsuri post-pandemie...
Iubitule. Nu-i vorba despre detalii.
Aici este vorba despre încredere.
Înțeleg ceea ce simți.
Este... dificil să ai încredere
după ce ai fost mințit.
Noah, te rog să accepți
scuzele noastre
și să știi că Arman
este un om care se ține de promisiuni.
Avem transportul complet acum.
Bine.
În regulă.
Dar pentru timpul meu și întârziere...
vreau o înțelegere mai bună.
Îți spun cum facem. Incluzi o cutie
de bourbon neutru la carbon,
eu voi scădea 5%.
S-a făcut.
De unde naiba ai obținut asta ?
Vincent ? Fred ?
Nici nu știi ce este cu
adevărat în aceste cutii.
Toate pastilele sunt ștanțate.
Poți vedea asta.
În regulă, alunică. Poftim.
Ce este ?
Este rău.
N-au avut sirop de data asta.
Încearcă din nou. Bine ?
Haide. Trebuie să bei, amice.
Nu vrei să te îmbolnăvești
din nou, nu-i așa ?
Nu.
În regulă.
Bine. Voi pune mai mult suc în asta.
Revin imediat.
Monstru mofturos.
Asta-i o nebunie. Știi asta, nu-i așa ?
Trebuie să mergem acasă.
Cum rămâne cu Fiona ?
Chris, Jaz ?
Sunt și ei casa noastră.
Și ai văzut cât de fericit este.
Chiar vrei să-l iei de lângă
familia lui de aici ?
Deci, spui că vrei să rămâi.
Ai decis asta acum.
Spun că trebuie să discutăm despre asta.
Asta-i tot.
Lasă-mă să ghicesc. Acesta-i el ?
Ești sigură că nu este el adevăratul motiv
pentru care vrei să rămâi în Vegas ?
Asigură-te că Luca bea asta.
Și te rog să nu-i pui
gânduri în mintea lui
despre plecare.
Trebuie să decidem asta împreună.
- Bună.
- Mulțumesc că ne-am întâlnit aici, Isabel.
- Da, desigur. Ce se întâmplă ?
Deci, am verificat actele pentru tine
și numele tău este încă legat
de toate afacerile tatălui tău,
inclusiv compania de transport.
Ai vorbit cu el ?
Mi-a spus că avocații lui
lucrează la asta.
Ei bine, nu o fac.
Atunci, încă mă mai minte.
Sunt sigur că tatăl tău vrea
doar să aibă grijă de tine.
Dar dacă îl prinde vreodată FBI-ul,
vei fi implicată și tu, Isabel.
Bine. Despre ce-i vorba, Arman ?
Ce transportă cu acele camioane ?
Arme.
Tatăl tău este un traficant
de arme ilegale.
Le transportă prin toată SUA,
prin Mexic, Armenia.
Este o operațiune internațională.
Doamne.
De cât timp ?
Dinainte de a începe să lucrez pentru el.
Și numele meu este atașat
de toate acestea ?
Poate că nu va fi nicio problemă. Am vrut
doar să știi, pentru că țin la tine.
Și nu vreau să cazi
pentru crimele tatălui tău.
Nu. Nu pot lăsa să se întâmple asta.
Știu multe modalități prin
care te poți proteja.
Hei.
Ai vești de la Thony ?
Nu.
Și îmi ignoră apelurile.
Chiar crezi că Morales
îl va livra pe Barsamian ?
Dacă nu o face,
tot mă concediezi ?
Probabil că te pot lăsa sub supraveghere,
alături de restul celor cu
probleme emoționale.
Da. Aș prefera să fiu concediat.
Ce vrei de la mine, Miller ?
Compătimire ?
M-aș mulțumi cu prietenia.
Asta-i manipulare.
Și tu știi asta.
Suntem prieteni
și tu ai profitat de asta,
de mine.
Eu...
Mă sună Garrett.
Sunt sigur că vrea să știe
care este planul.
Te voi anunța când și
unde se va face afacerea.
Dar ar trebui să mai știi că,
nu voi lăsa FBI-ul să-mi ia totul.
Dacă te retragi din înțelegere,
vom fi arestați amândoi.
Mai rău... ai putea fi ucis.
Este adevărat, indiferent dacă fac
sau nu ceea ce vor ei.
Așa că am venit cu propriul plan.
Nu ai fost de acord cu asta.
Nu am încredere în FBI,
să facă ceea ce au promis.
Am văzut-o întâmplându-se
de prea multe ori.
Și ce vei face ?
Voi folosi asta în avantajul meu.
Arman...
Mi-ai cerut cândva să am încredere în tine.
Acum te întreb eu dacă
ai încredere în mine.
Am încredere.
Hei. Cum este vremea acolo ?
Nu mă pot plânge. Soarele strălucește.
Pare a fi o zi bună pentru o arestare.
Ei bine, dacă ai putea vedea bârlogul
în care mă relaxez,
s-ar putea să te plângi.
Am pregătit totul pentru
a întra în apartamentul de alături.
Așteptăm doar să înceapă petrecerea.
Anunță-mă când ești gata de pornire.
- Ceva ?
- Nu.
Doar greierii aici.
Așteaptă.
Începem.
Iată-i.
Și aceia ar trebui să fie banii, nu-i așa ?
Da. Se pare că, până la urmă,
băiatul nostru își face rolul.
Vom vedea.
Am uitat să amintesc.
S-a eliberat un apartament
la etajul 38.
Priveliștea este mult mai
frumoasă de sus.
Ceva nu-i în regulă.
Scoate celelalte camere.
Holurile de la etajele 37, 38.
Simțiți-vă ca acasă.
Sunt aici.
Fiul de cățea. Au schimbat apartamentele.
Ia-o mai ușor, Miller.
Poate că nu-i mai vedem,
dar sunt tot aici.
Acesta-i etajul 38.
Care este numărul camerei ?
- Care-i numărul camerei ?
- Este 3808.
Bine. Să mergem.
Bourbon. Așa îți consumi milioanele ?
Dacă nu reducem amprenta carbonică,
nu vom avea un viitor.
Copiii armeni mor de foame.
Oamenii mor pe străzile sfâșiate de război.
Cum rămâne cu viitorul lor ?
Contează că trebuie să avem
grijă de toată lumea,
în orice mod putem.
Da.
Travis, vorbește cu mine, frate.
Totu-i pregătit.
Încărcate. Plecăm acum.
În regulă ! Să mergem ! Să mergem !
Pleacă. Se termină.
În regulă. Reținut.
Să-i dăm bătaie.
Să mergem.
Așa este. Fiul lui Hayak se luptă
pentru patria sa din Azerbaidjan.
Ei bine, este... cu siguranță,
o cauză nobilă.
Pentru salvarea lumii.
Suntem FBI-ul.
Întoarce. Acum. Mergi ! Mergi ! Mergi !
Este o arestare ! Ni s-a înscenat !
Suntem de la FBI !
FBI !
Mâinile sus ! Mâinile sus !
Puneți armele jos !
- Mâinile sus ! Mâinile sus !
- La pământ !
Mâinile sus. Aveți arme la voi ?
Mâinile sus !
Mi-ai salvat viața.
Luați-i.
Pe toți.
Ia-o mai ușor, omule.
Hei. Am spus să o iei mai ușor.
Haide. Să mergem !
În regulă, iubire.
Arată-mi banii.
Percheziționați camera.
Banii nu-s aici.
Opriți toate menajerele
să părăsească această clădire.
Acum !
Verificați-le cărucioarele.
Da, domnule.
L-ai luat ?
Te referi la asta ?
Cum pot să încapă 6 milioane de dolari
în acel lucru micuț ?
Criptomonedă.
Lozul cel mare !
Dispari.
Ai luat asta de la dovezi ?
Doar o sticlă.
N-o să-i simtă nimeni lipsa.
Haide.
Este bourbonul miliardarului.
Acceptă victoria, Miller.
I-am prins pe tipii cei răi.
Dar fără bani și fără înregistrări,
nu vor fi închiși pe termen lung.
Tu nu vei fi închis,
nici Thony.
Ar trebui să fii recunoscător
că ai scăpat din asta.
Asta înseamnă că mai am slujba ?
Este mult mai amuzant să te
am prin preajmă.
Aș spune că-i supraevaluat.
Ai face-o.
Agent special Miller, este cineva
aici care vrea să te vadă.
Mulțumesc.
Sunt Isabel Barsamian, fiica lui Hayak.
Vreau să știți că nu am nicio legătură
cu afacerile tatălui meu.
Pot să vă predau toate actele contabile
și toate evidențele fiscale.
Dar numai dacă îmi promiteți
protecție mie și soțului meu.
Noah trebuie să fi fost un turnător.
L-am verificat.
Am crezut că era curat. Îmi cer scuze.
N-a fost singurul.
Propria fiică a predat
toate actele contabile federalilor.
N-a fost niciodată lumea ei, Hayak.
Ai avut dreptate, Arman.
Acum totu-i un dezastru.
Au percheziționat casa.
Au găsit arma lui Tarik.
Acum, fiul meu cel prost
este căutat pentru crimă.
Mulțumesc lui Dumnezeu că
este în Azerbaidjan.
Știi că te apăr,
chiar și în interior.
Nu.
Am nevoie de tine afară.
Avocatul meu crede că
te poate scoate.
Am nevoie să menții lucrurile funcționale,
clubul, camioanele,
totul.
Desigur, Hayak. Tot ce ai nevoie.
Bagă-ți asta în cap pentru conturi.
Dar dacă mă mai trădezi vreodată,
niciun perete nu mă va opri să te găsesc.
Este limpede ?
S-a făcut.
Trei, doi, trei, doi...
șase, opt, patru, cinci.
Mulțumesc.
Bună...
Bună.
Cum te descurci aici ?
Este un preț mic pentru o recompensă mare.
Ai primit ceea ce ai dorit ?
Da.
Și ce vei face acum ?
Stai aici sau te întorci în Filipine ?
Cu tine aici,
se pare că va trebui să rămân.
Hei.
Da.
Nu vei regreta că-ți vei face
casa aici.
La urma urmei, America este
un tărâm al oportunităților.
Ai nevoie doar de combinația
corespunzătoare pentru a debloca.
Poate că tu tragi sforile acum,
dar încă lucrezi pentru mine.
Deci, la ce ne uităm ?
Asta ar putea fi noua noastră afacere.
Ce ? Stai. Vorbești serios ?
Da.
Am putea să le angajăm pe
Roxy și Samentha.
Și pe toți cei care s-au săturat
să lucreze pentru nenorociți.
Vom curăța banii lui Arman
prin a face curățenie.
Dumnezeule.
Vom fi șefele noastre.
Și în spate,
voi deschide o clinică pentru
oameni ca noi...
fără acte, fără asigurare.
Vor avea acces la îngrijire medicală.
Am avut noroc cu Luca,
dar majoritatea oamenilor nu au.
Deci, stai...
Asta... înseamnă că rămâneți ?
Faci parte din familia mea, Fi.
Nu știu cum aș putea să te părăsesc.
Chiar dacă asta înseamnă să stau
aici ca un imigrant ilegal.
I-ai spus lui Marco ?
Încă nu.
Hai să-i luăm pe Jaz și Chris
și să mergem acasă. Da ?
Hei, Thony, ar fi trebuit să o fi văzut.
A aruncat de trei pentru victorie.
Când se va face Luca mai bine,
chiar vreau ca el
- să vină și să mă vadă jucând.
- Absolut.
- Fata mea !
- Luca, suntem aici.
Luca !
Puiule ?
Marco...
Marco.
Marco !
Marco l-a luat pe Luca.
Luca.
Luca !
Puiul meu...
Puiul meu !
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 01, ep 10
"The Crown"
Resincronizare: ruby2hora
Subtitrări-noi Team
Sfârșitul Sezonului 1
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania