Anterior în "The Cleaning Lady"...
Este o razie !
Fugiți !
- Mâinile sus !
- Fi ?
- Chiar aici, chiar aici.
- Ridică mâinile !
- Tu ai făcut asta ?
- Trebuie să știu ce ai făcut
în camera de hotel
și cum a murit consilierul Knight.
Dacă te crezi cu mult mai
inteligentă decât mine,
- pleacă naibii din casa mea.
- FBI este pe urmele tale.
Au luat-o pe Fiona
și acum o vor deporta
- dacă nu le dau ceva.
- Suntem deportate.
L-am curățat în mare parte, dar ceea
ce a rămas acolo, ar trebui să fie suficient
pentru a o aduce înapoi pe Fiona.
Am venit doar să te avertizez.
Isabel va veni la tine cu multe întrebări.
Nu va trece mult până își va da seama
cum îți faci banii.
Poate că ar trebui să faci o treabă
mai bună în a-i ascunde.
Ador mirosul unei razii a
FBI-ului de dimineață.
- Miroase a "Drumul spre victorie"
- Minunat film.
- Poate Coppola-i cel mai bun.
- Sunt un tip ce-i place mai mult "Nașul".
Tăiați.
Ridică-te.
Nu dai permise.
Nu colectezi 200 de dolari.
Eși arestat pentru solicitare
și luare de mită.
Sus.
N-am luat mită în toată viața mea.
Păstreză-ți minciunile pentru soție.
Luați-l.
Ați terminat aici ?
Pentru moment.
Plecați naibii din clubul meu.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady
Sezonul 01, ep 06- "Mother's Mission"
Spune ceva.
Orice.
Fi, te rog, vorbește cu mine.
Nu-mi place să fie
așa între noi.
Deci, acum vrei să vorbim ?
Dar nu te-ai gândit să vorbești cu mine
când ai început să lucrezi pentru mafie
sau să vorbești cu FBI-ul ?
Pentru că am vrut să vă protejez
pe tine și pe copii.
N-am vrut să vă implic în asta.
Și cum crezi că ne protejează
faptul că nu-mi spui ?
Aproape că am fost deportate.
Iar Gabby chiar a fost deportată,
din cauza ta.
Este separată de copiii ei,
care n-au nicio idee când
sau dacă își vor mai vedea
vreodată mama.
Îmi pare rău.
Nu înțelegi ?
Scuzele nu-s de ajuns.
Poa... poate reușesc să-i conving pe cei
de la FBI să facă ceva.
Te...
te auzi ce vorbești acum ?
Nici nu te mai cunosc.
Sunt aceeași persoană
care am fost mereu.
Da. Cineva care crede mereu
că ea știe mai bine
decât toți ceilalți.
Am vrut să-ți spun ce s-a întâmplat...
Da, dar n-ai făcut-o !
Nu ai vorbit cu mine despre asta,
să vedem dacă este o altă
cale de ieșire.
E ca și cum nu ți-a păsat de ceea
ce simt sau ceea ce spun.
Este... ca și cum n-aș conta.
Sunt obișnuită să simt asta
atunci când plec din casă,
dar și aici ?
Fi...
Fi, asta nu-i adevărată.
Încetează.
Crezi...
Nu pot să fac asta acum.
Nu pot.
Sunt afaceri ca de obicei.
Este sub control.
Federalii nu se vor întoarce.
Toate aceste strângeri de mâini
din seara asta...
Am nevoie de ceva de băut.
- Vrei un pahar ?
- Da.
Totuși, ei nu greșesc.
Federalii sunt aproape.
Vom avea nevoie de un plan.
Acum pari că ești unul
dintre clienții noștri nervoși.
Nu spun să fugim.
Spun să o luăm înaintea lor.
Trebuie să mutăm armele din
depozitul de camioane.
Câinii latră când sunt speriați.
Leii își mențin locul.
Am crezut că te-am învățat asta.
M-ai învățat și să țin
sub control pagubele.
Dacă Federalii obțin un mandat
pentru a face o razie în acel loc, putem...
Să fim reactivi face rău pentru afaceri.
Dacă ne urmăresc, ne ascundem.
Așteptăm.
Bine.
Dar îți voi spune ce poți să faci.
Să-ți faci treaba.
Aceste arestări nu s-ar fi întâmplat,
dacă ți-ai fi făcut-o.
Da, presupun că ai dreptate, Hayak.
Este mai bine să fii un leu.
Mereu.
Nivelul bilirubinei este ridicat.
- Care este scorul MELD ?
- 38.
Deci, se înrăutățește.
Cum se simte ?
Este destul de bine acum.
Doar puțin mai obosit.
Dar, Marco,
el are nevoie de un ficat nou.
Și voi suna la toate spitalele
și centrele medicale și-l voi aduce lângă
o listă a donatorilor.
- Care-s șansele pentru asta ?
- Nu prea bune.
Trebuie să fiu acolo, scumpo.
Știu.
Mi-am devansat apelul pentru viză.
Și am vorbit cu un individ
care știe un oficial al ambasadei
care ia mită.
Marco...
ai putea ajunge la închisoare pentru asta.
Am nevoie să-mi trimiți bani.
- Nu am genul acesta de bani.
- Nu mă vrei acolo ?
Nu cred că Vegasul este un
loc bun pentru tine.
- N-am mai jucat de ani de zile.
- Și sunt mândru de tine.
Dar nu cred că vrei să testezi asta acum,
cu Luca fiind atât de fragil.
Deci, preferi să stau departe ?
Față de tine ?
Față de fiul meu ?
Ți-am spus. Nu am genul acesta
de bani să-ți trimit.
Îmi pare rău, Marco,
trebuie să închid.
Voi găsi ceva pentru Luca. Promit.
- Pa.
- La revedere.
Puteți să faceți ceva, dr. Saroyan ?
Un lucru este să-l împing într-un studiu cu
celule stem pentru care este calificat
și altceva să ocolesc întreg sistemul
pentru a asigura un organ.
Aș fi dispusă de plată pentru
un ficat, dacă aș fi știut cum.
Nu...
Nu am legături în
traficul de organe,
dacă întrebi asta.
Trebuie să cunoașteți pe cineva.
Vă rog, am nevoie
doar de un nume.
Îmi este teamă că asta-i ceva
ce nu te pot ajuta, Thony.
Dacă aș găsi singură un ficat ?
Operația ar putea să fie făcută aici ?
Nu pot risca să-mi pierd
licența medicală.
Înțeleg.
Mulțumesc pentru tot ce ați făcut
deja pentru noi, dr. Saroyan.
Da.
Piața neagră poate fi extrem de
periculoasă, Thony.
I-ai risca viața lui Luca
prin implicare lui în asta.
Viața lui este deja în pericol.
Mulțumesc că te-ai întâlnit cu mine.
Cum se simte Fiona ?
Mi-aș fi dorit să nu o fi făcut.
A fost o mișcare proastă
din partea mea. Bine ?
Îmi pare rău.
Există o zicală în țara mea,
"Fiecare junglă are un șarpe."
Știi ce am realizat
după razia ICE ?
- Tu ești șarpele.
- Haide, Thony.
Dintre toți oamenii junglei tale,
eu sunt șarpele ?
Nu mafiotul din viața ta ?
Arman chiar m-a ajutat, fără
să-mi pună familia în pericol.
Ți-am luat acel laptop
și asta a condus la arestări.
Acum este rândul tău să faci
ceva real pentru mine.
Ți-am spus.
Ți-am spus că nu te voi deporta.
Nu-i suficient. Am nevoie de mai mult.
Am nevoie de statut legal.
Bine.
Bine. Este ceva numit viza S.
Și oferă statut temporar informatorilor
care ajută într-o anchetă.
- Pentru cât timp ?
- Atât timp cât durează investigația.
Dar va trebui să ajuți activ
organele de aplicare a legii.
Deci, va trebui să continui
să dau informații ?
Și eu voi continua să te protejez.
Știu că nu mă crezi.
Nu.
O voi face.
Bine.
FBI-ul încă mai vrea să dau informații.
Asta-i bine.
L-am întâlnit astăzi...
pe agentul tău de la FBI.
De unde ai știut că era el ?
După modul în care s-a uitat la mine.
Despre altceva aș dori
să vorbesc cu tine.
Luca încă mai are nevoie de un
transplant de ficat,
dar nu-l va pune nimeni pe
o listă cu donatori.
Ai încercat la dr. Saroyan ?
Da. Nu mă poate ajuta.
Dar mai este un alt lucru
pe care-l pot încerca.
Bine.
Să obțin un organ de pe
piața neagră.
Știu un coiot care ar putea ști cum.
Ești sigură că vrei să ai de-a face
cu astfel de oameni ?
Da.
Bine.
Ne întâlnim aici mâine dimineață.
Te voi duce acolo.
Mulțumesc.
Fi ?
Eu sunt.
Nu vreau să o trezesc pe Jaz.
Mă poți auzi ?
Jaz își petrece noaptea la Saisha.
Pot să intru ?
Mă culc, Thony. Bine ?
Luca a luat cina,
și-a luat medicamentele.
Noapte bună.
Asta este.
Eu voi vorbi.
Bosco !
Morales.
Care-i treaba ?
- Cum ți-a mai fost ?
- Bine. Cu munca. Mereu cu munca, omule.
- Dar sunt binecuvântat.
- Încă mai muți oamenii ?
Da.
Sin Cara m-a pus pe ruta Tecate.
Aceasta-i femeia despre care ți-am vorbit,
cea cu fiul bolnav.
Bună.
Îți sunt dator, Morales.
O voi duce la agent.
Dar nu te pot duce și pe tine.
Ei preferă să aibă grijă în
astfel de lucruri.
Bosco se va asigura că ești în siguranță.
Evident.
Da.
- Ai grijă de tine, omule.
- Bine.
Urcă în dubiță.
Nu. În spate.
Să mergem.
Ești bine ?
Așa.
Nu pe acolo, dragă.
Tu mergi cu mine.
Scuză-mă.
Ea este Lizzie.
Te poți asigura că nu rămâne singură ?
- Da.
- Ești bine.
Tu ești cea care i-a cerut lui Bosco
să te aducă aici, nu ?
Da, eu sunt.
- Sunt Thony.
- Bine ai venit. Sunt mama Donna.
Vino cu mine.
Arman. Ai o clipă liberă ?
Da, desigur. Ia loc.
Vrei ceva de băut ?
De fapt, am sperat că putem discuta
undeva în privat.
Să mergem în birou.
- Mulțumesc.
- Desigur.
Arman, trebuie să știu ceva.
De ce a fost FBI-ul aici ?
Să-mi fac griji ?
Ai vorbit cu tatăl tău ?
Nu.
Nu. Prima dată am venit la tine.
- De ce ?
- Pentru că am vrut adevărul.
Isabel... n-ai pentru ce
să-ți faci griji. Bine ?
Tatăl tău este inteligent în privința
modului în care își conduce afacerile.
Asta face să sune ca și
cum ar ascunde ceva.
Nimic care să se întoarcă
împotriva noastră.
Speli banii prin intermediul acestui club
pentru tatăl meu, nu-i așa ?
Asta a planificat tata să facă
și cu hotelul ?
Din moment ce nu conduc hotelul,
Isabel, nu știu.
- De ce au fost arestați acei bărbați ?
- Sunt doar politicienii locali.
Uneori trebuie să ungi buzunarele.
Deci, spălare de bani, mită,
fraudă fiscală...
Atceva ce mai este ?
Își folosește și afacerea de transport
cu camioane în toate astea ?
Isabel, ar trebui să vorbești cu tatăl tău.
A avut toată viața mea să fie
sincer cu mine
și nu a fost.
De ce mi-ar spune acum adevărul ?
Are totul sub control.
Și atunci când nu are,
de aceea sunt aici.
În regulă. Voi continua să-ți
protejez familia
așa cum am făcut mereu.
Cu asta mă ocup.
Mulțumesc că ai fost sincer cu mine.
Cel puțin știu că pot conta pe tine.
Sunt aduși aici imediat
ce au trecut granița.
Consider acești oameni
a fi familia mea.
Și ai și o clinică medicală ?
Da, da, desigur.
Lizzie.
- Pare un loc frumos.
- Este minimul pe care-l pot face.
Acești oameni au avut parte
de multă suferință.
M-am oferit voluntar la un
orfelinat din Sinaloa
de foarte mulți ani.
Și părinții își lăsau copiii acolo
când nu-i mai puteau sprijini.
Am făcut tot ce am putut
să avem grijă de ei,
dar singurul lucru pe care nu-l putea face,
era să-i protejăm de carteluri.
Ei veneau să scoată copiii
care le puteau aduce bani din prostituție,
pentru bande, toate aceste lucruri.
Și atunci când copiii nu le mai
erau de folos,
îi ucideau...
și le luau organele.
Și nu existau suficiente rugăciuni în lume
care să poată opri asta.
Așa că am întemeiat această
misiune pentru a fi un sanctuar.
Bună.
Dacă pot să te ajut, Thony,
o voi face.
- De ce ai venit aici ?
- Ei bine...
fiul meu s-a născut cu o tulburare
imunitară rară.
I-am făcut un transplant de măduvă osoasă,
dar înainte de asta, o infecție i-a
provocat leziuni hepatice severe.
- Are nevoie de un transplant.
- Cât de curând ?
Cât mai curând posibil.
Mă poți ajuta, mamă Donna ?
Nu vreau să-ți irosesc timpul
prețios, Thony,
așa că va trebui să fiu sinceră cu tine.
Transplantul de ficat este mult mai dificil
decât cel de rinichi.
Nu ți-aș putea da asta
chiar dacă aș vrea.
Pot să te întreb cât costă ?
Nu pot să scot sub 70.000 de dolari.
Nu știam că conduci o afacere.
Thony, este un serviciu.
Toate lucrurile pe care le vezi
aici, costă bani...
medicii, asistentele, chiar și donatorii.
Pe piața liberă, asta te-ar costa
mai mult de 300.000 de dolari.
Bine. Poate că este vreo...
modalitate de a-ți mai coborî prețul ?
Nu va trebui să includeți
antibiotice postoperatorii.
Le pot obține singură.
Dacă obținem un donator viu,
operațiile ar putea fi făcute în
succesiune, pentru a reduce personalul.
Avem nevoie de un singur anestezist,
mai puține asistente medicale
și ți-aș putea economi resursele făcând
toată curățarea din spatele grefei.
Ești doctor, Thony ?
Am fost chirurg în Manila.
Dar când a fost diagnosticat Luca,
a trebuit să fac un pas înapoi.
Și mai ai o licență activă ?
Am, dar nu este valabilă aici, în America.
Este valabilă pentru mine.
Vino cu mine.
Acesta este teatrul nostru de operațiuni...
de ultimă oră.
Iată ce pot să-ți ofer...
un transplant de ficat pentru fiul tău,
în schimbul a trei prelevări de rinichi.
Nu, nu pot să fac asta.
Ai spus că erai chirurg.
Da, dar n-am mai operat de cinci ani.
Dar ești calificată și asta
înseamnă că ești capabilă,
iar acesta-i cel mai bun scenariu
pentru oamenii care își donează organele,
să salveze viețile altor oameni.
Gândește-te la ei.
Jose.
Vino aici, te rog.
Ți-o prezint pe Thony.
Este posibil ca ea să fie doctorul tău
pentru operația de mâine și
am vrut să te prezint.
Mulțumesc foarte mult.
Mamă Donna...
El spune că se simte atât de binecuvântat
să aibă o modalitate de a plăti
pentru trecerea graniței.
Și, în sfârșit, acum se va reuni
cu familia lui,
după foarte mulți ani.
Bine, dar ce...
ce vei face
cu rinichiul odată ce este îndepărtat ?
Toate organele care sunt donate
de oameni ca Jose,
sunt date oamenilor care au nevoie,
ca tine sau fiul tău.
Jose continuă să-și trăiască noua
viață în America.
Nu conduc o afacere, Thony.
Conduc o comunitate.
Tot ce trebuie să faci este să ajuți
chirurgul nostru principal.
Și atunci vei salva viața fiului tău.
Pot conta pe tine, doctore ?
Bine.
O voi face.
O voi face pentru fiul meu.
Bine. Bine.
Hei.
Știu că nu vrei să-mi vorbești acum,
dar trebuie să vorbesc cu tine.
Am găsit un ficat pentru Luca.
Singurul lucru este că,
este printr-un intermediar de organe.
Ce înseamnă asta ?
Nu-i chiar legal.
Dar este sigur ?
I-am văzut sala de operație.
Este echipată ca la orice spital.
- Atunci ce nu-i în regulă ?
- Intermediarul vrea să fac operație,
ca un schimb pentru ficatul lui Luca...
mâine.
Trei prelevări de rinichi de la imigranții
care nu au altă modalitate de
a plăti pentru trecerea graniței.
Dar nu știu dacă pot să fac asta.
Da.
Dar ea spune că acești oameni
au ales să-și vândă organele.
Da, acesta-i o modalitate
de a justifica asta.
Sincer...
dacă i-aș obține statutul de rezident lui
Chris renunțând la un rinichi...
aș face-o și eu.
Dar trebuie să știi că...
odată ce faci prima tăietură...
nu există cale de întoarcere.
Pot să-ți pregătesc un castron ?
Trebuie să răspund la asta.
Bună.
Vreau să-ți contactezi
prietenul de la FBI.
Spune-i că pleacă un transport
mâine cu trei camioane Liberty Republic.
Ce sunt ? Arme ?
Îți dau o listă a inventarului.
Spune-i că ai văzut oameni înarmați
împachetând lăzi la depozitul de camioane.
Deci, vrei să facă o razie
la camionele lui Hayak ?
Vreau să faci ceea ce spun,
fără să pui întrebări.
Mulțumesc că te-ai întâlnit cu mine.
Asta-i de obicei replica mea.
Ce se întâmplă ?
S-ar putea să am câteva informații pentru
tine, dar vreau să știu unde suntem
cu viza despre care ai amintit.
Da. Am început actele.
Dar este guvernul, așa că,
este nevoie de timp.
Dar lucrez la asta cât de repede pot.
- Da ?
- Da.
Bine, pentru că ceea ce ar
trebui să fac...
este să aștept pentru
a-ți da informația ?
Nu.
De fapt, dacă ai o informație reală
despre sindicatul lui Barsamian,
asta ar putea grăbi
procesul pentru tine.
Ieri, când aruncam gunoiul,
am văzut bărbați cu arme
care păzeau camioanele.
- Unde ?
- În garajul de camioane al lui Hayak.
Nu știu ce au încărcat,
dar am găsit asta pe una dintre lăzi.
- Sunt pepeni.
- Da, asta scrie,
dar ei nu țin produse în subsol
sau să le păzească cu arme.
O să mă uit peste asta...
și la viza ta.
Thony...
ai grijă.
Bună dimineața.
Bună dimineața,
dr. De La Rosa.
Ești pregătită pentru operație ?
Da, dar nu sunt principalul, nu ?
Chirurgul cu care voi lucra...
este de acord să-l ajut ?
Nu mi-ai părut a fi genul acesta.
Femeile fac asta în mod constant...
se subapreciază.
Te-am cercetat, iar cariera ta
era în ascensiune
înainte de a te decide să te retragi.
Femeile, de asemenea, fac asta.
Știu că ai avut un motiv bun,
dar poate după ziua de azi,
ai putea lăsa toate acestea în urmă.
Amintește-ți de ce ești aici, Thony.
- Ești pregătită ?
- Da.
Mișcă, mișcă, mișcă !
Oprește-l !
Să-ți văd mâinile !
Mergi pe partea cealaltă.
Oprește motorul și scoate
mâinile pe geam !
Nu mișca !
Avem un mandat de percheziție
în această remorcă.
- Este deblocat ?
- Da, am deschis-o.
În regulă, iată-ne.
Începem !
Se pare că a venit Crăciunul
mai devreme, nu-i așa ?
- Sunteți pregătiți ?
- Da, domnule.
Ceva ? Ați găsit ceva ?
- Nu. Nimic.
- Nu ?
Continuați să căutați.
Pepeni verzi în al meu !
Pepene galben aici.
Ce ți-a adus Moșul, Garrett ?
Hei, urmează-mă.
Vom descărca aceste arme la fermă.
Nu spune nimănui unde sunt ținute.
- Ai înțeles ?
- Cum rămâne cu Hayak ?
Îi voi spune imediat ce se
liniștesc lucrurile.
Este mai bine ca el să nu știe.
Bine. Hai să plecăm.
Bună.
Bună !
Sunt dr. Nnamdi.
Și dumneata trebuie să fii
dr. De La Rosa.
Îmi poți spune Thony.
Mama Donna mi-a spus că ești
chirurg cardiotoracic.
Da, în Filipine.
Dar dumneata ?
Ortopedie-traumatologie în Nigeria.
Dar când am venit în SUA, au vrut să repet
facultatea de medicină și rezidențiatul,
să iau totul de la capăt.
Tot antrenamentul ăsta degeaba.
Până când am venit aici.
Mama Donna mi-a dat șansa
de a-mi folosi abilitățile.
Și îți recomand să faci același lucru.
Este dificil la început,
dar se face mai ușor pe parcurs.
Nu voi face asta mult timp.
Sunt aici pentru câteva operații...
în schimbul ajutorării fiului meu.
Asta-i tot.
Pacientul va fi aici în scurt timp.
Spui tuturor că ai început de la nimic,
că ai muncit din greu să ajungi departe.
- Am făcut-o.
- Că ești Visul American.
Totu-i adevărat.
Atunci spune-mi, de ce-ți
dă târcoale FBI-ul ?
De ce-ți arestează clienții ?
Nu sunt responsabil pentru
acțiunile clienților mei.
Dar, tată, i-ai invitat la nunta mea.
Am crezut că darurile lor sunt
mult prea generoase,
iar acum îmi dau seama că
erau plăți, nu-i așa ?
- Bani murdari ?
- Nu-i nimic de genul acesta.
Atunci de ce ți-a făcut FBI-ul
o razie la camioane ?
Au găsit doar produse.
Dar ce au căutat, tată ?
Ce transporți ?
Nu ! Nu mai sunt micuța ta fetiță.
Spune-mi doar adevărul.
- Scuze. Ar trebui să revin sau...
- Nu, e-n regulă. Am terminat.
Cel puțin eu am făcut-o.
Nu mai vreau să am nicio
legătură cu afacerile tale.
Ai vrea să vorbesc cu ea ?
Nu, ea... are nevoie de timp
pentru a se liniști.
Am avut o mare șansă
cu mutatul armelor.
Mi-a salvat fundul.
Nu voi uita asta.
Mulțumesc, dar...
tu m-ai învățat cum să
fac aceste mișcări.
Da.
Voi vorbi cu Isabel,
să nu-ți mai stea în cale în club.
Și vom vorbi despre hotel
și cazino mai târziu.
Stai. Acest copil este prea tânăr pentru
a i se scoate un rinichi.
Nu avem dreptul să alegem
cine ajunge pe masă.
Nu, dar putem alege pe
cine vom opera.
Crede-mă, nu vrei să o superi
pe Mama Donna.
Nu putem scoate rinichiul unui copil ca o
modalitate de a plăti trecerea graniței !
Este modul în care familia lui Lizzie
își permite visul american.
Cine suntem noi să le furăm asta ?
Nu-i decizia lor de a face asta.
Și dacă vor exista complicații,
ea ar putea muri !
Era asta sau să o lase într-unul dintre
orfelinatele care deservesc cartelurile.
Cel puțin în acest mod,
ajung să aibă grijă de fiica lor.
Trebuie să o vezi din punctul
lor de vedere. Și sunt sigură
că ai luat deja câteva măsuri
destul de întunecate
pentru a-ți salva fiul.
Vrei ca dr. Nnamdi
să deschidă în locul tău ?
Nu. Nu voi opera pe un copil pentru tine.
Chiar dacă asta îți salvează
propriul copil ?
Nu voi face asta.
Nu-i corect.
Avem o înțelegere.
Și dacă ieși acum pe ușă,
înțelegerea noastră cade.
Gândește-te la fiul tău.
Dacă nu o faci, acest moment
se va derula în mintea ta
pentru tot restul vieții tale.
Pur și simplu nu se leagă.
Cum se face că 12 agenți FBI
să percheziționeze camioanele lui
Barsamian și depozitul lor
și tot să fim cu mâinile goale ?
Informatorul tău a avut un pont eronat.
Nu pot fi toate câștigătoare.
Nu.
Fie este coincidență, fie conspirație.
Și am fost învățați în Academie să
nu credem niciodată în coincidențe.
Stai. Sau nu, acesta a fost cursul
meu de filozofie de la licență ?
Nu știu ce să spun. Oricum ar fi...
Știi ce cred ?
M-au păcălit...
atât Thony, cât și Arman.
Deci, dacă te-a divulgat,
poate că-i momentul să renunțăm la ea.
Sau să facem exact opusul.
Ascultă-mă. Bine ?
Dacă Arman ne dă informații
false prin intermediul lui Thony,
asta înseamnă că o putem folosi
pentru a le da și noi informații false.
Doamne, sunt bun.
- Jocul a început, nu ?
- Da.
Am crezut că ai cerut câteva
zile libere.
Nu voi avea nevoie.
Ce s-a întâmplat ?
Nu... nu a funcționat cu
intermediarul.
Hei. Hei.
Dă-mi... dă-mi-l.
Haide.
Vino aici.
Vreau doar să pot...
să-l strâng în brațe pe Luca
fără să mă gândesc
că poate fi ultima dată.
Înțelegi ?
Vreau doar ca el să alerge prin parc,
să fie fericit și liber.
De ce nu poate avea ceea ce
au toți ceilalți copii ?
De ce... de ce trebuie să
fie mereu atât de greu ?
E-n regulă.
Vom găsi o altă modalitate.
Vom găsi o altă modalitate. Bine ?
Bine.
Fi, ești bine ?
- Ce s-a întâmplat ?
- Uite cine este aici.
- Haide.
- Ce este ?
Uite cine-i aici !
Marco !
- Cum ai ajuns aici ?
- Mi-au aprobat apelul pentru viză.
Tati e acasă ! Tati e acasă !
Tati e acasă !
Da, tati este aici.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady
Sezonul 01, ep 06- "Mother's Mission"
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania