Din episoadele anterioare...
Ar trebui să-i fiu alături.
Sunt mama lui. E dreptul meu.
Drepturile tale sunt acum evaluate.
Cumnata mea a fost deportată
în Filipine
și vreau să-i aduc înapoi
pe ea și pe fiul ei.
Îți pot oferi servicii de curățenie.
Pot face orice să dispară.
Asta-i înțelegerea, Thony.
Faci ceea ce ți se cere.
Detaliile zborului familiei tale.
Ai acolo și informații despre motel
și despre coiot.
Aveți mare grijă.
E posibil să fie mai greu decât pare.
- Unde este Arman?
- Habar n-am.
Încă-l mai protejezi?
Nu vreau să fac nicio înțelegere
cu voi.
Ai mare grijă, Nadia.
M-a amenințat un tip.
Sigur făcea parte din cartel.
A dat de înțeles că Arman
ar fi în viață.
Dacă e adevărat,
tre' să-l găsim.
Dacă nu ne potolim,
ne omoară pe toți!
Jaz, Luca doarme.
Ai curry în frigider.
Scrie-mi dacă ai nevoie de ceva, bine?
Ai aflat ceva de mama
și de Chris?
E posibil să n-aibă semnal acolo.
Atunci cum afli dacă sunt bine?
Sunt bine, Jaz, stai liniștită.
Te țin la curent
de îndată ce aflu ceva, bine?
Ne vedem după serviciu.
PLEACĂ ACASĂ
DOAMNA DE LA CURĂȚENIE
Ați ajuns cu bine?
Eu și Jaz ne făceam griji.
Da, suntem la graniță. Semnalul
e prost, dar suntem bine.
Dar în cameră miroase a câine ud.
Și nici hainele nu miros bine.
Lasă că e bine.
O să se facă frig.
Mersi că te-ai ocupat
de toate astea, Thony.
Coioții ar trebui să sosească
în curând.
Ținem legătura, bine?
Vreau să te ajut să plătești asta.
Știu că ți-a fost greu.
Nu-ți bate capul cu asta.
Am făcut o înțelegere cu ei.
E o treabă de genul ăla?
Stai liniștită, bine?
Cum să stau liniștită?
Una era să faci asta pentru Arman,
dar oamenii ăștia sunt de încredere?
O să fiu bine, Fi.
Trebuie să închid.
Nu-mi permit să întârzii.
Bine. Îți scriu după ce plecăm.
Te iubesc.
Cine ești?
Ușor! M-a sunat administratorul.
Dl Ludlow. Am venit să repar
geamul spart.
Eu sunt meșterul. Bună!
Bună!
Știu că-i târziu și întuneric.
Și situația e nasoală.
Înțeleg perfect.
- Eu sunt Jeremy.
- Thony.
Îmi pare rău pentru asta.
- Nu e vina ta.
- Cineva ar trebui să-ți ceară scuze.
Permite-mi să-ți cer scuze
din partea oamenilor ignoranți.
Ești bine?
Nu. Dar o să-mi revin.
Mersi pentru întrebare.
Mă bucur că m-a sunat
administratorul.
N-ar trebui să ai asemenea probleme.
Bun, mă duc să acopăr geamul,
ca să nu mai intre nimeni.
Bine.
Mersi.
Auzi, ți-a dat Paolo rețeta lui
pentru sinigang?
Cred c-o să găsești toate ingredientele
la Island Market.
Dacă nu, le poți înlocui.
Paolo ți-ar putea oferi sfaturi.
V-ați putea suna cu video.
Termină! Mamă, nu vreau
să discut acum despre tata.
De La Rosa. Fiona, Chris?
Noi suntem.
Suntem pregătiți.
Telefoanele!
Nu, nu. Puteți lua doar un bagaj mic.
- Doar atât putem duce.
- Bine. Lasă-ne puțin ca să...
Camionul urmează să plece
și vreți să plecați cu el.
Un minut.
Nu alea.
Astea, toate, până-n zori.
Să nu rămână nimic în ele
sau pe ele.
Zero mirosuri, zero pete, zero păr,
zero unghii, zero amprente.
Nu vreau să văd urme de utilizare.
Am înțeles. Curăț totul.
Arunci aici toate resturile.
Ne bagă pe toți
în camionul ăsta?
Mișcați!
Au spus că ajung banii ăștia.
V-au zis prost
sau ați înțeles prost.
- Dar am vândut tot ce aveam.
- Ajunge doar pentru o persoană.
Ne angajăm în SUA ca să vă dăm
restul! Vă rugăm!
Plătiți acum! Fie pleacă doar una,
fie rămâneți amândouă.
Ce s-o fi întâmplat?
Se pare că n-au bani
pentru două bilete.
Nu, nu-mi las fiica singură.
Vrei să plătești altfel?
Chris!
Plătesc eu celălalt bilet.
- Crezi că ajung banii ăștia?
- Ai și tu milă de ele.
E maică-sa.
Mai aveți loc în mașină.
Dacă nu accepți banii,
ieși pe minus. Asta vrei?
- Ai face bine să nu agiți apele.
- Bravo, fiule!
- Să mergem!
- Mișcați!
Mulțumim.
Nu te supăra!
Trebuie să vezi asta.
Care-i problema?
Ăsta nu-i sânge și atât.
Cineva a născut aici.
Nu e treaba ta.
Dacă mama are nevoie de ajutor,
te rog să mă duci la ea.
- Sunt doctoriță. O pot ajuta.
- Doctoriță?
Da.
Ai venit aici ca să faci curat.
Bună! Eu sunt Thony.
Tu cum te numești?
Nu știu engleză.
Thony. Tu?
Soledad.
De cât timp ești aici?
Te-a ajutat careva?
Sunt doctoriță.
Doctor. Te pot consulta?
- Ești doctor?
- Da.
Soledad, o să te faci bine.
Mă doare foarte tare!
Lasă-mă să te consult și apoi mă ocup
de copilul tău. Întinde-te.
Bravo!
Întinde-te! Bravo!
- Am fost copil dificil?
- Da, oarecum.
Asta nu prea s-a schimbat.
Te-ai întrebat vreodată cum ar fi fost
viața dacă nu ai fi plecat?
- Din Manila?
- Din Manila. De lângă Paolo.
Nu puteam gândi așa.
Când am hotărât să plec,
nu m-am putut gândi
la ce lăsam în urmă.
- A trebuit să privesc spre viitor.
- A încercat să țină legătura cu tine?
Nu, nu i-am permis s-o facă.
Ce au zis bunicii de toate astea?
Nu vorbeau cu mine pe atunci.
Dar aveai un copilaș.
Nu le-a păsat deloc?
- Erau bunici!
- Erau alte vremuri pe atunci.
Nu eram măritată.
Ai fi vrut să te măriți cu el?
Paolo e un tip demențial.
Mă doare că l-am lăsat în urmă.
Și pe mine.
Mi-am dorit multe lucruri,
dar așa te-am putut ajuta pe tine.
Și asta a schimbat totul.
Fiul tău e american?
Da, sunt american.
Bună!
Eu sunt Chris.
Ea e Fiona, mama mea.
Camila. Gizelle, mama mea.
Camila. Ce nume frumos!
Mulțumim că ne-ați ajutat.
Ai un copil bun.
E copil bun, uneori.
Eu? Am o mamă bună.
Spune-mi ce ai aflat de Arman
și ce s-a întâmplat în seara aia.
Cu asta voiam să încep eu.
La urma urmei, tu m-ai sunat.
Cred că Arman a fost răpit
de un cartel.
Dacă mă ajuți să-l salvez,
o să aflu tot ce pot despre ei.
Te ajut să le vii de hac.
Dar doar dacă ne oferi imunitate.
Care cartel?
Nu-ți pot spune
până nu-mi oferi o garanție.
Nu pot promite nimic
până nu-mi arăți că poți fi utilă.
De ce crezi că l-au răpit?
Făcea afaceri cu cartelul acela?
Nu, avea probleme cu ei.
Vestea bună este că și noi bănuim
c-ar fi implicat un cartel.
Dacă poți identifica suspecții,
poate ne putem ajuta reciproc.
Ce sunt astea?
Imagini surprinse de camera corporală
a unui agent prezent în acea seară.
Doamne! Trăiește!
Am avut dreptate. L-au răpit.
Îl recunoști pe omul ăla?
Recunoști ceva în filmarea asta?
Nu, nimic.
Poate-l cunoaște Thony. Ea făcea
trafic de droguri cu Arman.
Nu m-aș mira să aflu
c-a fost prezentă acolo.
Aș întreba-o personal, dar am impresia
c-ar fi mai deschisă cu tine,
fiindcă eu nu sunt prietenă cu ea.
Stai, nici voi nu sunteți prietene...
Cum aici e vorba de Arman,
sper că puteți ajunge la pace.
Trebuie să ne grăbim, Nadia.
Poate că era în viață atunci,
dar nu știm ce a urmat.
Dacă nu ne lămurim în curând,
pierdem cu toții.
Am ajuns acasă?
Am traversat granița?
Încă nu. Așteptăm semnalul
ca să trecem.
Intrați!
Haideți, haideți!
Soledad.
- Ai crampe? Dă-mi să văd!
- Ce naiba faci?
Sângerează. Trebuie dusă la spital.
Nu pleacă nicăieri!
Lasă-mă să am grijă de ea.
Am o trusă medicală în dubiță.
Ai terminat! Mișcă!
O lași să... Dă-mi drumul!
Te rog să mă asculți!
Dacă n-o tratez, o să moară!
Îți vrei familia înapoi?
Atunci, fă-ți treaba
și ține-ți gura!
Soledad, haide!
Ține bine copilul.
Încă puțin, Soledad.
Mă doare foarte tare.
Mai avem câțiva pași, bine?
Ai sunat-o pe Thony.
Lasă-mi un mesaj.
Bună, Thony! Tot eu sunt.
Te rog să mă suni înapoi.
Trebuie să-ți arăt ceva.
E urgent.
Te pot ajuta cu ceva?
Sper. Tu ești Glen?
Cine întreabă?
Eu sunt Nadia. Soțul meu, Arman
Morales, a făcut afaceri cu tine.
Arman. A trecut ceva timp.
Ce mai face ticălosul?
Bine. Mi-a zis că apela la tine
când voia să scape rapid de o mașină.
Încerc să găsesc ceva,
dubița asta gri.
Ar fi ajuns aici zilele trecute.
- Nu te pot ajuta.
- Te rog. E musai s-o găsesc.
Arman mi-a cerut s-o găsesc.
Te vom răsplăti.
Vreau să spun că nu mai este
la mine.
A fost aici,
dar a venit cineva s-o ia.
Cine a luat-o?
Poliția, federalii?
Nu-ți pot spune asta.
Bine. Mersi.
Juanita.
- Bună!
- Salut, frățioare!
Cum a fost antrenamentul Violetei?
Ea și prietenele ei s-au distrat mai
tare făcând brățări din părăluțe.
Aia e frumoasă.
- N-o pot condamna.
- M-am distrat eu mai tare decât ea.
Se pare că și tu ai găsit
alte feluri de a te distra.
Ce vrei să spui?
L-ai căutat pe Armando
pe cont propriu.
Nu ți-am cerut să faci asta.
Presupun c-a fost mâna tipilor
care ne-au tot atacat convoaiele.
Ne-au atacat toate transporturile,
droguri, arme, tot tacâmul.
Cum n-au putut da jos drogurile
din avion, l-au luat pe Armando.
Am oameni cărora să le cer asta.
Fratele meu nu se numără printre ei.
Îi pot găsi.
O să dau și de Armando.
De ce? Spune-mi!
- Încerc să apăr familia asta.
- Armando face parte din familie!
Ne-a periclitat organizația
când ne-a folosit rutele!
Deci ce plănuiești să faci?
Să-ți găsești și să-ți omori nepotul?
Nimeni n-ar trebui
să ne pericliteze afacerile.
Trebuie să facem repede schimbări.
Armando ne poate ajuta cu asta.
De crezi că el o să-ți asculte
ordinele, te păcălești singură.
Sau poate ți-e teamă că el o să vadă
lucrurile ca mine.
- Tragi de un sistem arhaic.
- Termină!
Tu periclitezi tot ce-am clădit eu,
de parcă diploma ta valorează
mai mult decât munca.
Dante îl va găsi pe Armando.
O să-l primești cu brațele deschise, da?
Șefa. Tovarășe.
- Avem o problemă.
- Ce problemă?
Tipa de la curățenie a dispărut
cu mama și copilul ei.
Caută-i la ea acasă.
N-ar fi riscat să-i ducă acolo.
Știu eu unde este.
Bine. Du-te!
Să trăiești, șefa!
Soledad, iau ceva ca să-ți țină
de cald.
Poftim. O să oprim hemoragia.
Întinde-te aici.
Dă-mi picioarele!
Doamne! Nu, nu!
Ce faci?
Tocmai ce a născut
și sângerează abundent.
Oxitocina m-ar ajuta,
dar tre' să opresc hemoragia manual.
Trebuie să chemăm o ambulanță!
Trebuia să suni la 911!
Trebuie să-i opresc hemoragia!
Thony, nu o ajuți!
Trebuie să încetezi!
O să moară înainte să ajungă
ambulanța. Am nevoie de ajutor!
Nu pot face asta, Thony.
Încerc s-o salvez.
Mă ajuți sau nu?
Susan, te rog!
Fie. Ce trebuie să fac?
Ia mănușile astea.
Și ține palmele aici.
Apasă de parcă i-ai face masaj.
Asta o să mă ajute
să-i opresc hemoragia internă.
Așa! Nu te opri.
Dă roade.
Mă bucur că femeia aia
și copilul ei vor fi bine.
Înțeleg de ce ai simțit nevoia
să-i salvezi viața,
dar trebuie să trec toate astea
în raportul de evaluare.
Ar fi murit dacă nu făceam nimic.
Nu ăsta-i obiectivul muncii tale,
să ajuți copiii?
Desigur.
Ne-am asigurat că băiatul ăla
nu va crește fără mamă.
Asta-i tot ce contează, nu?
Îmi pare rău, dar trebuie să menționez
c-ai ajutat-o fără licență de practică.
M-ai ajutat să opresc contracțiile
punând mâinile pe uterul ei.
De plătesc eu,
tre' să plătești și tu.
Am salvat-o împreună.
Am înțeles. Atunci,
ar trebui să lăsăm lucrurile așa.
Cred că-i spre binele amândurora.
Îți pot explica totul.
Ramona vrea să te vadă.
Rar se întâmplă să implic oameni
în afacerea mea.
Te-am primit fiindcă am crezut
că ești importantă pentru Armando.
Și n-aș vrea să-i spun
că ai pățit ceva.
Nu ți-ai îndeplinit datoria.
Și mi-ai furat o pasageră.
Femeia sângera abundent.
Avea nevoie de îngrijiri medicale.
E afacerea mea,
așa că eu iau deciziile astea.
Înțeleg, dar fapta mea te ajută.
Arman m-a învățat că reputația
contează mult în domeniul ăsta.
Nimeni nu va apela la tine dacă
se află că oamenii mor pe rutele tale.
Thony, sinceră să fiu,
n-am nevoie să-mi protejezi tu
interesele.
Reputația mea e bună fiindcă știu
cu ce se mănâncă domeniul ăsta.
Dacă ești pe cât de isteață pari,
o să înveți să stai în banca ta.
Nu-mi poți cere să las pe cineva
să moară.
Nu avea să moară!
A fost lăsată acolo fiindcă
avea să vină un doctor dimineață.
De ce n-a zis nimic Dante?
Fiindcă frâiele nu sunt la tine.
Da, azi ai salvat o viață,
dar trebuia să te gândești mai mult
la familia ta, cumnata ta, fiul ei.
Unde sunt? Sunt bine?
Când depășești măsura, Thony,
periclitezi oamenii la care țin.
Loialitatea ta față de Armando
nu-ți aduce beneficii infinite.
Mi-e clar c-ai face multe
ca să-ți aperi familia.
Până unde crezi c-aș merge eu
ca să-mi apăr familia?
Încearcă ceaiul.
E sănătate curată.
Haideți! E timpul! Afară!
Așa ajungem de partea cealaltă?
N-ar trebui să stăm mult sub pământ.
Așa trecem granița.
- Ești pregătit?
- Da.
Haideți! Mișcați!
Ești bine?
- Mi-e tare frică.
- Nu-i place întunericul.
Respiră!
Mergem împreună, bine?
Hai să ne ținem de mână!
- Mergem împreună, bine?
- Mai repede!
Nu știu ce-a fost azi în capul tău,
dar gândește-te la fiul tău.
Ce crezi c-o să pățești data viitoare
când sari calul?
Crezi că nu știu? Deja mi-a amenințat
sora și nepotul.
- Acum nu pot da de ei.
- Sunt în siguranță.
Ramona a ajuns aici cu un motiv.
Știe meserie.
Serios? Fiindcă nu poate
să găsească un om.
Ai grijă ce spui, Thony.
Ești în viață doar pentru că sora mea
îi vrea binele lui Armando.
Când crede că nu mai contezi
pentru el, devii istorie.
- Nadia.
- Ți-am trimis o poză.
- Ai primit-o?
- Nu.
Trebuie s-o vezi!
Arman e în viață, Thony.
- El l-a răpit.
- De unde ai poza asta?
De la poliție.
E de pe o cameră corporală.
Am căutat dubița,
dar o luase deja cineva.
- Ce?
- Cineva a luat dubița, Thony.
Dacă o găsim, poate dăm de Arman.
Îl recunoști pe tipul ăsta?
- Lucrează pentru Sin Cara?
- Nu știu, Nadia.
Lucrezi pentru cartel?
Îți pot explica.
M-ai mințit de la bun început.
Ca să ne protejez.
Și pe Arman.
Ai făcut un pact cu diavolul.
El îl are pe Arman.
- Nu.
- Nu-i la noi.
- Te aștepți să te cred?
- E adevărat. Ne ajută să-l găsim.
De ce? Cine ești?
Jorge, unchiul lui Armando.
Când eram mici,
ne aveam ca frații.
Ești din partea familiei
lui Eduardo.
De ce m-ai amenințat ca să mă faci
să nu-l mai caut pe Arman?
Riscai să ne dai în vileag.
- Te-ai încrezut în ea.
- Thony ne-a găsit prima.
Nu ți-am putut spune.
Aș fi periclitat totul.
Ce să periclităm?
Încă nu știm nimic de Arman.
Cu ce te mai ajută, Thony?
Te ajută s-o aduci înapoi pe Fiona?
- Nu despre asta-i vorba.
- Nu? Atunci, cum stau lucrurile?
De ce m-ai înjunghiat în spate?
Nadia, ne ajută! Înțelegi?
Ne ajută?
N-am nevoie de ajutorul tău.
Nici de al tău.
Vă puteți duce dracului.
- O să fie o problemă.
- Promit că n-o să fie.
- Nu e decizia ta.
- Vreau să discut cu Ramona.
Vrei ca rudele tale să se întoarcă
acasă? Nu te implica.
Las-o pe Ramona să discute
cu Nadia, să se convingă singură.
Încă puțin.
Ai grijă!
Am ajuns!
- Am ajuns în rai?
- Doar în SUA.
Oameni buni, atenție! Grupul
din dreapta va merge cu Angelo.
Ceilalți mergeți cu Valentino.
Ei vă vor duce la dubițe.
Două minute!
Mulțumesc.
Mai avem puțin.
Totul o să fie bine.
Grănicerii!
- Ești cetățean american?
- Desigur!
Omule! Ce naiba faci?
Fiică-mea e înăuntru!
Poftim, scumpo!
Ești pervers sau ce?
- Documentele!
- Sunt la cumpărături. Ce ai?
Avem nevoie de întăriri afară!
Ești bine, scumpo?
Recepționat.
Chris, trebuie să ne îndepărtăm
de graniță.
Poți ieși. Haide!
Hai să-i dăm de capăt.
Haideți!
Mulțumim.
Camila!
Intrați!
Mamă!
E plină! Mai avem o dubiță!
Nu mai e loc!
Camila!
Unde merge dubița aia?
Mergem în același loc.
Stați calme.
Totul o să fie bine.
Răspunde, Fi! Unde ești?
Bună! Te-ai întors!
Bună! Mersi c-ai făcut curat.
Credeam c-o să repari doar ușa.
Știu, dar am obsesiile mele.
Nu puteam să las locul ăsta
în halul ăla.
- Apreciez.
- Știu că erai supărată aseară.
Ți-ai ascuns bine supărarea,
dar nu prea poți ignora gesturile astea.
Deși nu știu ce simți,
știu că nu meriți asta.
M-am gândit că ți-ar prinde bine
o mână de ajutor.
E valabil pentru oricine.
Clar. Nu strică să te ajute cineva
după ce ai făcut curat toată ziua.
Mersi mult, Jeremy, pentru tot.
Nu lăsa agresorii să te sperie.
Asta e casa ta.
Indiferent de spusele altora.
Nu alea. Alea.
Ce faci aici?
Ce caută dubița asta aici?
Tu l-ai răpit pe Arman?
- Ce?
- Arman a fost răpit cu dubița asta!
Serios? Știu doar c-am cumpărat
multe mașini de la cimitire.
Mașini în care s-a tras sau care au fost
implicate recent în accidente.
- Și?
- N-am găsit nimic.
Dar asta nu explică prezența ta aici.
Mi-am scăpat telefonul și am venit
după el. Și am văzut dubița.
Am văzut-o în seara cu pricina,
la aeroport.
Apoi am văzut sângele.
Deci ai fost de față.
N-ai zis asta până acum.
Nu știam dacă sunteți de încredere.
Ce glumă! Suntem rudele lui!
Tu n-ai fost sinceră cu noi.
Îți sugerez să pleci de aici.
Nu ne mai pune bețe-n roate.
Ce-o să faceți cu el?
- Ce?
- M-ai auzit.
Îmi pui la îndoială intențiile?
E clar că Ramona îl vrea înapoi
în viața ei.
Dar nu cred că tu vrei asta.
Ești foarte perspicace.
N-am nevoie nici de el,
nici de tine.
Ai face bine să pleci imediat!
Cred că ai dreptate.
Thony a fost de față în acea seară
și nu mi-a zis adevărul.
Deci Thony te-a mințit.
De asta mi-ai scris?
Și chiar eram entuziasmată...
Ideea este că mă bag. Îți pot oferi
pe tavă cartelul, plus Thony.
Îți pot spune ce am aflat azi
după ce semnăm înțelegerea.
Imunitate deplină pentru mine
și Arman și mă ajuți să-l găsesc.
Mă tem că înțelegerea asta
nu e posibilă, Nadia.
Adevărul este că am nevoie
de Arman.
Vrei să-l dau pe mâna ta?
N-o să fac asta în veci.
Atunci, te vom viza și pe tine.
Dar tu mi-ai propus să colaborăm.
Înțelegerea era doar pentru tine.
Arman a încălcat
nenumărate înțelegeri,
așa că nu-l putem lăsa să scape.
- M-ai păcălit!
- Greșit. El ne-a trădat.
Și-a trădat toți colaboratorii.
N-ai sesizat că toți oamenii
din jurul lui mor?
Dar Arman scapă mereu
basma curată.
Nu și acum.
El e în pericol de data asta!
Ai văzut filmarea!
Cartelul l-a răpit!
E posibil.
Dar adevărul e ușor de mascat.
Poate că Arman a fost răpit.
Sau poate că e în cârdășie cu ei
și l-au salvat.
Știi bine că nu-i adevărat.
Greșit. Știu un singur lucru.
În mormanul de cadavre
pe care Arman se tot urcă
se află Garrett Miller.
Mi-a fost prieten.
Și-o să mă asigur
că moartea lui n-a fost în zadar.
Haideți, înapoi în dubiță!
Repede!
Camila?
Dați-i drumul!
Camila, ești bine?
Ăla-i fiul meu!
O omor!
Uită de ei! Hai să mergem!
Nu! Nu, nu! Vă rog!
Stați! Nu!
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania