Din episoadele anterioare...
Cred că Arman a fost răpit
de un cartel.
Dacă mă ajuți să-l salvez,
te ajut cu ancheta.
Imagini de pe camera corporală
a unui agent care a fost de față.
E în viață!
Am avut dreptate, l-au răpit.
Mă numesc Susan Redman,
sunt de la Protecția Copilului.
Nu știe că tu ești Sin Cara.
Am văzut ce ești în stare să faci
ca să-ți aperi familia.
Ce crezi c-aș face eu
ca s-o apăr pe a mea?
- El e Paolo.
- Tipul ăla-i taică-miu?
Înainte să intri în bucătăria
lui Paolo... Acum ești pregătit.
Serios?
Totul e aranjat.
Zburați spre Mexic diseară.
Asta-i dubița în care a fost băgat
Arman!
- Chris.
- Camila.
Ea e mama, Gizelle.
Ai un nume frumos.
Camila? Dă-i drumul!
Să mergem! Haide!
Haideți, haideți! Repede!
Bun-venit în America!
Coborâți!
Îi caut pe sora mea și pe fiul ei.
Fiona, Chris. I-ai văzut?
Nu le știu numele. Îmi pare rău.
Mai vine vreo dubiță?
Nu. Gata pe azi.
Ei sunt. Trebuiau să vină
cu grupul ăsta.
Nu.
Mi s-a zis c-o să fie în dubița asta.
I-ați luat din Mexic?
Ce dracu' faceți?
Familia mea n-a venit.
S-a întâmplat ceva.
Am făcut o oprire în deșert
și ei nu s-au mai întors.
Și i-ați abandonat acolo?
Nu. Nu s-au mai întors!
Trebuie să discut cu Sin Cara.
Nu. Nu se poate.
Nu-i las să moară în deșert.
Dacă nu luați voi măsuri,
o fac eu!
Ai prefera să mănânci o șosetă
murdară sau o găleată de nisip?
Aș mânca orice acum.
Și eu.
Sigur mergem în direcția bună?
Liniile alea de înaltă tensiune
trebuie să ducă la vreo localitate.
Ești bine.
Îți bați joc de mine?
Mă aude cineva?
Nu mă aude nimeni?
DOAMNA DE LA CURĂȚENIE
- Mersi că ai venit, Logan.
- Ești bine? Nu păreai bine la telefon.
Nu știam la cine altcineva să apelez.
Toți mi-au întors spatele.
Te ajut eu.
Ai tot ce mi-ai cerut.
100 de miare, avansul.
Un milion dacă-l găsești.
Ai idee cine l-a răpit?
Nu. Arman nu mi-a zis
cu cine lucra.
Alte piste?
E posibil să fi fost răpit de un cartel
sau de Sin Cara.
- Dacă mai ai nevoie de bani...
- Nu. O să-l găsesc.
Aici am oprit.
Lângă ruine.
Pleacă!
El i-a lăsat acolo.
Tre' să meargă cu tipul ăsta.
Nu, el a terminat.
Șefu', avem o problemă cu Thony.
- Întoarceți-vă!
- Te pot ajuta cu ceva?
Ai angajat un om
ca să-l găsească pe Arman.
Corect. Dacă-i la voi...
Nu e cazul. Credeam că fratele meu
ți-a explicat clar.
Tu cine ești?
Ramona Sanchez,
mătușa lui Armando.
Dar știi cine sunt.
Nu mă puteți condamna
c-am luat măsuri.
Ai dreptate. Îmi doresc foarte mult
să-mi revăd nepotul.
Dar tu ai fost nesăbuită.
Ai angajat un om ca să își vâre
nasul unde nu-i fierbe oala.
O astfel de situație
poate fi delicată.
Nu pot aștepta cu mâinile în sân
să se întoarcă Arman, corect?
Corect. Dar angajarea unui vânător de
recompense i-ar putea aduce moartea.
Mersi pentru îngrijorare.
Până nu aflu mai multe despre Arman,
mă tem că nu pot exclude
nicio variantă.
Scumpo, trebuie să înțelegi
că asta nu e o simplă îngrijorare.
Armando face parte din familia noastră.
Lucru valabil pentru tine.
Lasă-ne să te ajutăm să-l găsești
fără riscuri inutile.
- Unde sunt?
- Nu erau acolo.
Ce? Cum adică nu erau acolo?
- Ai zis c-o să fie în siguranță.
- Nu-ți pot da detalii.
Ba poți!
Înțeleg că ești îngrijorat.
Și eu aș fi,
dar ai încredere în mine.
Asta-i problema.
N-am încredere în tine.
Încă te mai ții de porcăriile
care ne-au adus aici, corect?
- Pleci și tu?
- Nu. N-o să lipsesc mult.
Ședința ce ține de Luca
nu-i peste două zile?
O să revin.
Dar mâine e interviul
cu responsabilul de caz, nu?
Da, mâine este! Revin!
Nu-i de glumit cu Protecția Copilului.
Nu tre' să faci totul singură.
Lasă-mă să te ajut. Vin cu tine.
Nu! Nu pleci și tu!
Jaz are dreptate. Am nevoie să rămâi
aici pentru Luca. Te rog.
Mami!
- Unde pleci, mami?
- Nu lipsesc mult. Bine, maimuțică?
- Nu mai sunt mic.
- Știu.
Voinicule, ghici cine o să stea cu tine
mai mult?
Ura! Hai, Jaz!
Fii cuminte!
Mersi că lași asta în seama mea.
Adu-i acasă teferi.
- Ce crezi că faci?
- Dante a zis să merg cu tine.
Serios?
Da, sunt doctoriță.
Poate au nevoie de îngrijiri medicale.
E târziu! Haideți!
Ce naiba cauți aici?
Scuze. Ți-am stricat
vreun moment important?
Am terminat-o cu prostiile tale,
Russo.
Mi-ai întors spatele.
Am terminat-o.
Vorbim de o anchetă federală,
nu de o idilă de liceu.
Conturile ți-au fost marcate după
ce ai scos peste un milion de dolari.
Ce plănuiești, Nadia?
Să cumpăr pantofi
pe care tu nu ți-i permiți.
Sau te-ai băgat într-o situație
care ți-ar putea aduce moartea.
Ai luat legătura cu cei
care-l sechestrează pe Arman?
Nu.
Indiferent care ar fi necazurile lui,
nu vrei să faci asta singură.
Acum mă are doar pe mine.
N-o să te mai aibă dacă arunci
cu bani în câini.
Nu știam că-ți pasă de mine.
Îmi pasă. Îmi fac griji că finanțezi
criminali și hoți.
Punem sechestru pe bunurile
lui Kamdar până se ajunge la proces.
Nu puteți face asta.
Ba putem, dacă bunurile lui
au legătură cu activități ilegale.
Știi că am nevoie de banii ăia
ca să-l salvez pe Arman.
Iar eu trebuie să împiedic infractorii
să facă rost de sume mari.
Când mai vrei să-ți cumperi pantofi,
va trebui să mergi la second-hand.
Văd cu ochii mei ceva maro.
Crezi că oamenii ăștia au scăpat?
- Da, desigur.
- Nu mă lua la mișto.
Vorbesc serios.
Hai să continuăm!
Îmi pare rău.
- Văd cu ochii mei...
- Mamă, termină!
Nu contează ce joc tâmpit jucăm.
O să murim de foame sau de frig!
- Chris, termină!
- Ce?
De începi să gândești așa,
soarta ne este pecetluită.
Aici vedem urmele poveștilor
unor oameni care au avut curaj,
care au riscat totul
pentru o viață mai bună.
Oamenii precum Camila și Gizelle
trăiau în sărăcie lucie!
A venit seceta, pământul s-a uscat,
au rămas fără mâncare.
Crezi c-au venit aici ca să moară?
Luptă! Nu se dau bătute!
Oamenii reușesc să scape,
fiindcă...
Doamne, nu!
Totul e bine, mamă.
Ai dreptate.
Trebuie să continuăm, bine?
Apă!
Ce? Apă?
Apă! Să mergem!
Care-i treaba?
Jorge.
Urcă! Te duc înapoi.
- Ce? Nu!
- Nu e o rugăminte.
- Plec cu ei!
- Urcă imediat!
Data viitoare nu mai ratez!
Ai venit până aici ca să ce,
ca să mă duci acasă?
Rudele mele ar putea fi pe moarte.
N-o să aștept să le sune ceasul
dacă pot să fac ceva!
Ce făceai dacă era fiica ta?
- Ce ai fi făcut?
- Iar joci cartea asta?
Urcă!
- Așa-i că nu ne întoarcem?
- Taci naibii sau ne întoarcem!
O luăm pas cu pas, bine?
O să reușești.
Chris!
Nu!
Cine ar trage în butoaiele astea?
Nu! Sunt goale!
Avem nevoie de ajutor,
fir-ar să fie!
Merg eu, bine?
Nu. Mă duc eu.
Rămâi aici, te rog.
Dă-mi colierul.
Știi pe unde mergi?
Ți-am zis să taci.
Cu cât înaintez mai mult în deșert,
cu atât mi-e mai ușor să te îngrop.
Glumesc, calmează-te!
E o formație bună. Ascultă-i!
- Chiar te distrezi în clipele astea?
- Tre' să găsești bucurie în orice.
Unde mai poți merge cu 160
fără să fii tras pe dreapta?
Asta-ți place, să conduci ca nebunul
și să fii nesăbuit?
Nesăbuit?
Râde ciob de oală spartă.
Cred că-ți place haosul.
Crezi că vreau să fiu aici?
Dar ești aici.
Recunoaște că-ți place.
Am înțeles.
Ți-au lipsit momentele astea.
E greu să crești singur un copil,
știu.
Nu prea ai timp pentru altceva.
M-ai prins.
Încă puțin.
Au zis ceva de niște ruine.
Ai binoclul în torpedo.
Fiona! Chris!
E imposibil.
Cum să-i găsim?
E o zonă intens circulată.
A trecut cineva pe aici recent.
Cărări pentru imigranți, stații de apă.
Chirurgii n-ar trebui să aibă răbdare?
Unii supraviețuiesc aici
o săptămână.
Tre' să ajung la ședința ce ține
de Luca. Dacă nu, o să-l pierd.
Când e ședința?
Peste două zile.
Și mâine e interviul.
Mâine?
Atunci, ce naiba cauți aici?
Nu-i putem pierde pe Fiona
și pe Chris.
Chris e ca un frate pentru Luca.
Copiii sunt puternici.
Sunt urmele lor?
Nu știu, dar sunt destul de sigur
că se ghidează după alea.
Bun, să mergem!
Mamă? Jaz?
Tușă T?
- Am murit?
- Nu.
Ai leșinat.
- Ce mi-ai făcut?
- Te-am făcut bine.
- Ce-i ăla?
- Ton.
- Adică pește?
- Nu.
Cum se numesc ăia de sus?
Cactuși?
Tonul e fructul cactusului.
Mama m-a învățat cum se mănâncă.
E ca un medicament.
Medicament?
Nu pot crede c-ai găsit așa ceva.
Ce? Buzele mele arată ca ale tale?
Arăt ciudat, nu?
- Payaso.
- Ce-i ăla payaso?
Ce-i ăla?
Clovn? Nu-i de bine.
N-o să ne vadă în veci.
Știi unde s-a dus mama?
S-a dus după ajutor.
O să fie bine, promit.
Medicament?
Sunteți avocații mei. Voi tre'
să păcăliți legea pentru binele meu!
Atunci, vă concediez.
N-am cu ce să vă plătesc.
La dracu'!
Bună, Logan! Nadia.
Voiam să văd ce ai aflat...
Sună-mă când ai ocazia.
Dumnezeule!
Ce mama naibii?
Russo la telefon.
Nadia, tu ești?
Ești bine? Nadia!
- Ai găsit ceva?
- Sunt prea multe urme.
- Unde ar putea fi?
- N-avem ce face.
Tre' să sunăm la grăniceri.
Ei au drone,
patrule pe aici.
Așa-ți putem salva sora.
Ca să fie iarăși deportată?
Nu! Viața fiului ei e aici!
- Ai prefera să moară aici?
- Nu. Vreau să-i salvez de aici.
Nu vreau să mă dau bătută.
Tu trebuie să-i găsești!
Clienții noștri nu iau deșertul la pas.
- Nu trebuia să se ajungă aici.
- Dar s-a ajuns.
- Coiotul a zis c-au fost problematici.
- Și-l crezi?
Rutele noastre sunt sigure.
Atunci de ce a trebuit să salvez
o mămică aflată pe moarte?
Câți oameni disperați mor aici?
Fie nu știi, fie nu-ți pasă.
De parcă tu n-ai făcut nimic oribil
ca să-ți salvezi pielea...
Știi ceva? M-am săturat.
Nu! Îmi pare rău!
Ai dreptate! Am făcut multe măgării
pentru familia ta, la fel ca tine.
Ce e?
Thony!
Thony, nu dispera. Te rog.
E vina mea.
- A fost deportată din cauza mea.
- Nu e vina ta.
N-a fost vina ta.
Trebuie să plecăm.
- Au fost aici.
- De unde știi?
E șapca lui Chris.
Cred că știu unde se duc.
Tre' să ocolim.
Mi-ați lipsit.
Când se întorc tușa T și Chris,
vă mutați cu noi?
Voinicule, nu cred că există
suficient spațiu pentru toți.
Ba este.
Eu și Jaz avem acum casa noastră.
- Jaz!
- Nu poți decide pentru mine!
- Ai dreptate.
- Vreau să fiu cu mama.
Dar vreau să fiu și cu tine.
De ce m-ai pune să aleg?
Situația e complicată.
Din cauza tușii T? Aș vrea
să nu vă mai certați.
Da, a greșit, dar acum face totul
ca să-i aducă înapoi.
Știu.
Nu vrem să ne certăm.
Dar abordarea diferă
de la om la om.
Găsește o soluție!
Nu asta-mi spui
când mă cert cu Chris?
Ba da. O să fie bine.
Ai avut dreptate.
Nu trebuia să-l angajez pe Logan.
Cum au băgat poza în seif?
Doar eu și Arman știm combinația.
Există soluții pentru a face omul
să vorbească.
Fapta ta le-a forțat mâna.
Acum știm că este în viață.
Am zis că te pot ajuta,
dar 100 de milioane e o sumă mare.
Nu de asta m-ai sunat?
Nu, Ramona.
Atunci, ce vrei de la mine?
Am nevoie de un om de încredere.
Sper să câștig încrederea ta.
Îmi ascunzi ceva?
FBI-ul mi-a blocat toate conturile.
Serios?
Ai luat legătura cu ei?
Nu. Dar au confiscat aproape tot
ce ține de fostul meu soț.
Îți mulțumesc pentru sinceritate.
Știu cum sunt federalii.
Unii dintre noi muncim toată viața
ca să clădim castele de nisip,
în vreme ce satisfacția lor
ține de distrugerea lor.
Din fericire, am legat
relații importante.
Dacă vrei, pot apela la ele.
Avocatul meu a zis c-ar putea dura
ani buni ca să recuperez totul legal.
Legal? N-am zis asta.
Răspunde. Nu mă deranjează.
Nu-i așa important.
Nadia, încrederea e un drum
cu două sensuri.
Nu uita asta.
Doamne!
Doamne, te rog!
Ajutor!
Salut! Vă rog! Mulțumesc.
- Fiul meu e în deșert.
- Să mergem!
- Haideți!
- Vă rog, fiul meu...
E în deșert. Vă rog.
Zice că fiul ei are nevoie de ajutor.
Trebuie să plecăm
până nu vin grănicerii.
Nu, nu! Vă rog!
Fiul meu e la câțiva kilometri.
Nu-l poți lăsa acolo, te rog!
O să moară!
E fiul meu... Te rog.
Bine, să mergem!
Doamne! Cine ar face asta?
Justițiari imbecili.
Preferă să-i lase să moară aici
decât să le lase apa?
Cei care au fost aici au plecat
de curând. Haide!
Mâinile sus!
De faci vreo mișcare, te trimit
înapoi de unde ai venit cu un glonț!
În genunchi! Amândoi!
Am venit la vânătoare, amice.
Nu cred că vreți necazuri.
Ce ciudat! Și noi suntem la vânătoare.
Se pare c-am avut noroc!
Alpha, am prins niște cărăuși
de droguri. Sau poate sunt coioți.
Recepționat, Delta.
Am zărit o dubă
care-i posibil să fie plină
cu imigranți.
Recepționat!
De unde ești?
Din Las Vegas.
Termină! De unde ești?
Din Cambodgia.
Ai auzit, Barbie?
A venit tocmai din Cambodgia.
Au ieșit din toate crăpăturile.
Cum le ziceți voi?
Gândaci?
Ce-ar fi să te târăști înapoi
în parcul din rulote din care vii?
Lasă arma jos! Acum!
- Împușcă-l, Barbie!
- Nu-l asculta pe spartul ăsta.
Jos! În genunchi!
Te crezi deștept?
Ai idee câți oameni ca tine...
- Uită-te la mine!
- M-a forțat să fac asta.
- Vrei să mergi acasă?
- Da.
Sună-ți prietenii și întreabă-i
unde-i duba plină de oameni.
Nu spune nimic de noi.
Nu vreau să te omor.
Fă-o!
Alpha, aici Delta.
Unde sunteți?
Mergem spre nord, pe Rattlesnake.
Mila cinci, după intersecție.
Recepționat.
Ne apropiem de ei, dar o să păstrăm
câțiva în viață pentru voi.
Să mergem!
Stați! Nu mă lăsați aici!
O să mor!
Vă rog!
Te rog!
Lasă-i la mila animalelor.
Ca să vadă cum e.
Nu trebuia să-i lăsăm acolo.
Îți vrei sau nu rudele înapoi?
Camila, mulțumesc.
Ce se întâmplă?
Nu știu.
Să fie grănicerii?
Oprește camionul!
Cred că-i vorba de altceva.
Chris, ești bine?
- Cred că da.
- Camila?
Toată lumea e bine?
Ce miroase așa?
Trebuie să ieșim!
Nu se deschide!
Mamă!
Chris!
Hai încoace!
Uită-te la mine!
Mamă!
Mamă! Nu! Trezește-te!
- Chris?
- Thony, nu respiră!
Scoateți-o!
Oprește motorul!
- Oprește motorul!
- Las-o aici. Lasă-mi spațiu.
Fi!
Nu respiră.
Haide, Fi! Nu te da bătută!
Nu te da bătută, Fi.
Ai reușit! Respiră!
- Mamă!
- Așa.
Respiră!
- Thony.
- Respiră!
- Unde sunt?
- Ai ajuns acasă.
Ghiciți cine a venit! Dragilor?
Surpriză!
Hai încoace!
Am venit repede, nu?
Mamă!
Vreau și eu! Treceți încoace!
- Ce frumos e!
- Suntem noi doi.
Aia e sora mea, el e tatăl meu vitreg.
Ești prea mare pentru asta!
Salut-o pe noua noastră prietena.
Camila, el e Luca.
- Bună!
Înseamnă că te place.
Ți-ai pierdut șapca.
Mă poți ajuta?
Scoate tu băuturile.
Bună!
- Tu cine ești?
- Am venit după Camila.
Te duci la mama ta.
Totul e în regulă.
Stai așa! Înainte să pleci,
hai să facem o poză.
Și una la panaramă.
Dă-mi de veste când ajungi
la mama ta, bine?
Sigur. Mulțumesc.
Stai! Încă ceva.
Scrie-mi sau sună-mă.
JD, nu mă descurc.
Ce clovn!
Mulțumesc! La revedere!
Pentru familie!
- Da?
- Bună! Russo la telefon.
Voiam să văd cum ești.
M-ai sunat mai devreme.
Te-am sunat din greșeală.
Nu mă mai suna.
Ramona vrea să te vadă imediat.
Scuze c-a trebuit să mă aștepți.
Luca mi-a povestit ce a făcut azi.
A avut o zi mai palpitantă
decât noi.
Da, știu cum e.
Dar am fost aproape,
la cât de nebunește ai condus...
Am parcat dubița în spate.
Pe cuvânt că n-am făcut
nebunii cu ea.
Mersi pentru tot. Încă nu-mi vine
să cred că am reușit.
Și știu că nu erai obligat
să mă ajuți.
Aveam nevoie de o schimbare,
ca să mai scap de stres.
Ești singurul om în care
am încredere acum.
Nu sunt așa cum crezi tu, Thony.
Dar ai putea să fii.
- Am găsit ăsta.
- Unde?
În dubița în care l-au băgat
pe Arman.
L-a testat un prieten.
E numit "suflarea diavolului".
O să mă interesez.
Mulțumesc.
Te rog.
Ai venit, scumpo!
Nu-i cam frig să stăm afară?
Cică frigul face bine la piele.
Întinerește chipul.
Hai lângă mine!
Savurează priveliștea.
Biata fată! Tremuri!
- Ce facem aici?
- Am dat niște telefoane.
Ramona, nu trebuia să faci...
E mai distractiv să faci personal
anumite lucruri.
FBI-ul să se ducă naibii.
O să te ajut să-ți recuperezi banii.
Acum poți lua banii de asigurare
pentru urâțenia aia.
Și-l poți aduce pe Armando acasă.
- Crezi că-mi ajung banii?
- O să ne asigurăm că-ți ajung.
Pentru Armando!
Sincronizarea: ChiefUploader
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania