Din episoadele anterioare...
Am găsit asta în dubiţa cu care
a fost luat Arman. E suflul diavolului.
Medicamentele pe care i le-ai dat
poate erau considerate periculoase.
Judecătorul va decide
dacă Luca rămâne cu tine.
Un judecător?
Adică risc să-l pierd?
Chris!
Rudele mele riscă să moară aici.
Clienţii noştri nu iau deşertul la pas.
Nu trebuia să se ajungă aici.
- Mamă!
- Chris!
Nu respiră!
Bravo! Respiră!
Simţi că totul s-a năruit.
Că trebuie să tragi de tine
mai mult ca niciodată.
O să te pansez, bine?
Simţi că trebuie să tragi de tine
pentru copilul tău.
Tu a trebuit să faci asta
toată viaţa lui Luca.
Dar, de data asta,
eu eram să-mi pierd fiul.
Mami!
- Mami!
- Mă duc eu.
- Am venit.
Ce ai păţit? Ai visat urât?
Am visat-o pe doamna
care m-a dus la doctor.
Te referi la dna Susan?
Ştiu că ţi-a fost frică.
Nu vreau să vină mâine.
Nu vreau să mă ia din nou.
N-o să te ia. Promit. Nu mai las
pe nimeni să te ia de lângă mine.
Dar nu i-ai putut împiedica
s-o alunge pe tuşa Fi.
Ei bine, tuşa Fi s-a întors, nu?
Dna Susan o să stea de vorbă cu tine
mâine
ca să se asigure că eşti protejat
şi fericit. Bine?
Hai, întinde-te!
Uneori îmi doresc să fiu broască
ţestoasă, ca să mă ascund în cochilie.
Şi eu îmi doresc asta uneori.
Culcă-te. Mâine ai o zi plină.
DOAMNA DE LA CURĂŢENIE
E bine?
Da, dar e greu să-i spun că totul va fi
bine când am atâtea dubii.
O să-i spunem judecătorului
adevărul, că eşti o mamă bună.
- O să vadă asta.
- Chiar sunt?
Fi, la câte am făcut,
nu mai am nicio garanţie.
Ai făcut tot posibilul
ca să ne readuci acasă.
Şi fără Arman.
Ai mai aflat ceva pe frontul ăla?
Da, am găsit dubiţa
în care a fost luat.
Am găsit un drog în ea,
se numeşte suflul diavolului.
Isuse!
Jorge încearcă să afle mai multe.
Caut pe cineva care vinde
suflul diavolului.
Pe aici.
Salut! Caut pe cineva care vinde
suflul diavolului.
- Pe aici?
- Da.
Mersi.
Salut! Ce zici, omule?
Ce-i de zis?
Toate bune.
Îl ştii pe tipul ăsta?
I-ai vândut suflul diavolului?
De ce întrebi?
Îl cheamă Dragan.
Îl găseşti pe şantierul
din apropiere de 215.
Mersi.
- Tu eşti Dragan?
- Cine întreabă?
Unde-i Arman Morales?
Nu ştiu despre cine vorbeşti.
Sigur? Dacă-i la tine,
e musai să aflăm.
Cine dracu' eşti?
Ce faci? Eşti bine?
- Da.
- Hai încoace!
Totul e bine. Ai revenit acasă.
Da, încă un vis devenit realitate...
Regret c-a trebuit să suferi atâta.
Dacă aş fi procedat diferit
la începutul relaţiei...
Eram puşti.
Nu te poţi învinovăţi pentru asta.
Dar am făcut un copil împreună.
Dacă n-aş fi ezitat, n-ar mai fi trebuit
să traversezi deşertul ca să vii acasă.
Îl aveam pe Chris.
Situaţia era complicată.
Cum a fost când l-ai revăzut
pe taică-su?
Paolo, nu?
Jaz mi-a zis că l-a cunoscut pe Chris.
Trecuse foarte mult timp.
Dar nu mi-ai răspuns.
Înţeleg.
Contează doar c-ai venit acasă.
Nu vreau să te pierd din nou.
Ştii ceva?
- Mută-te cu mine!
- E un pas mare.
Da, dar...
Nu trebuie să-mi dai răspunsul acum.
Vreau să ştii
că te-am iubit mereu, Fi.
Am înţeles asta când nu te-am avut
alături. Te mai gândeşti?
Da, sigur.
Mă mai gândesc.
Mă duc să văd ce face Thony.
Poate are nevoie de ceva
înainte de interviul lui Luca.
Bună! Cum se simte Luca?
A mai avut coşmaruri?
Nu, dar n-a prea dormit,
aşa că trebuie să tragă un pui
de somn înainte să vină Susan.
N-ar trebui să fii în pat?
Sigur eşti epuizată.
Mâncarea e mai presus de somn.
- Alea sunt pentru mine?
- Nu, pentru Chris.
Ce? Eu nu contez?
Copiii ăştia...
Bună! Care-i treaba?
Mi-ai oferit un indiciu bun,
dar, din păcate,
lucrurile au degenerat.
Adică? L-ai găsit pe Arman?
Încă nu, dar îl vom găsi.
Îţi explic când ajungi aici.
Stai aşa, azi? Nu pot. Trebuie să vină
asistentul social să discute cu Luca.
Dante o să ajungă în curând.
Ce e?
Jorge a aflat ceva de Arman,
dar trebuie să plec imediat.
Cum rămâne cu interviul?
Revin înainte să ajungă Susan.
Cine-i tipul de afară?
Nimeni. A venit pentru mine.
Thony, familia noastră nu trebuie
să sufere din cauza afacerilor tale.
N-o să se întâmple asta.
Aproape c-am terminat cu ei.
N-ar fi trebuit să-mi fi spus c-ai găsit
fiola şi dubiţa?
Ai acţionat nesăbuit
şi l-ai răpit pe tip?
L-a răpit pe Armando.
Ai riscat să strici totul.
Aveam situaţia sub control.
Ce vor face când află
că tipul ăsta lipseşte?
N-o să afle. Am fost precaut.
O să creadă c-am încercat
să-l salvăm pe Armando fără să plătim.
Şi l-ar putea ucide.
L-am adus aici
ca să-i pun întrebări.
Dante a luat-o razna.
Şi l-a omorât.
Ar trebui să te asiguri că Nadia
primeşte banii de asigurare.
Îmi pare rău.
Credeam c-o să aflăm câte ceva.
E tipul tatuat.
El l-a răpit pe Arman.
L-aţi omorât pur şi simplu?
Dante a avut prea multă încredere
în el.
Oricum n-avea să ciripească.
Ne-ar fi putut duce la Arman.
Asta era cea mai bună pistă.
Acum suntem pierduţi.
Îl putem salva pe Armando
în alt fel, Thony.
Ramona, tipul ăsta...
Eu o să-l aduc acasă!
Am vorbit ieri cu răpitorii.
Facem schimbul după ce facem rost
de banii necesari eliberării.
Aveţi încredere în ei?
Erau cât pe ce să-l omoare.
O să fugă cu tot cu bani.
Chiar mă iei la întrebări?
- Nu.
- Atunci, taci!
Dacă vrei să fii utilă,
apucă-te de făcut curat!
Nu. Am venit ca să aflu
mai multe despre Arman.
Acum trebuie să ajung
la fiul meu.
Taică-tu te-a învăţat să găteşti?
Da. Poate găti aproape orice.
E impresionant.
Nu-i spune asta tatei.
Ai vreo poză cu el?
Da, imediat.
Ăsta-i restaurantul lui,
Iar el este tata.
- Marfă c-ai apucat să-l cunoşti.
- Poate c-o să apuci să-l cunoşti.
Tu nu eşti blocată aici.
Poţi zbura oriunde.
Asta nu te-a oprit să pleci.
Bună, tuşă T!
Bună!
Miroase tare bine!
Plăcintă de cocos?
Da. Am zis să miroasă bine
la interviul lui Luca.
Miroase bine. Mersi.
Luca unde e?
Trage un pui de somn.
Vrei să-l trezesc?
Nu, mă duc eu.
Luca.
Luca?
Luca e la voi?
Credeam că doarme. Chris!
Da?
Luca nu e aici.
Luca? Am verificat acum o oră.
O oră...
Luca?
Unde eşti?
Voinicule!
Amice, dacă te ascunzi,
e vremea să te arăţi!
Ai verificat la aparatele de pinball?
Sigur?
Mersi.
Nu e în faţă.
- Nu e la sala de jocuri.
- Nu e nici în spatele casei.
Îmi pare rău. Credeam
că stau copiii cu ochii pe el.
L-am supravegheat.
Era aici mai devreme.
Stai liniştit. Nu e vina nimănui.
Crezi că l-a răpit careva?
O să-l căutăm prin cartier.
Întrebăm toţi vecinii
dacă l-au văzut.
Mergem în parc,
la magazinul de îngheţată.
Ştim locurile lui preferate.
Mergem împreună.
Tu mergi cu JD, cu maşina lui.
Eu iau dubiţa, ca să fim eficienţi.
- Sigur nu vrei să vin cu tine?
- Tu ştii unde să-l cauţi.
Ai dreptate. Haide!
- Amice, arată-te!
- Luca!
Luca?
Nu pari să mă asculţi.
Agenţia de pariuri a clientei mele
a ars din temelii.
Spune-le că dna Morales vrea
cel puţin 100 de milioane.
Răspunde!
O sută de milioane de dolari,
cât mai repede.
- Alo!
- Ce ai păţit, Thony?
- Te rog s-o suni pe Ramona.
- Ce?
Fiul meu a dispărut.
Cred că l-a luat ea.
Stai puţin. Despre ce vorbeşti?
Azi-dimineaţă s-a enervat tare
când am luat-o la rost.
Chiar şi aşa, nu ar avea niciun motiv
să-ţi răpească fiul.
Ştii că ne-a zis să te protejăm
datorită relaţiei tale cu Armando.
Pe mine, nu pe fiul meu.
Nu uita că l-a ameninţat
când a venit la mine acasă.
Te rog s-o întrebi
dacă a fost mâna ei.
Vorbim de un copilaş.
Nu merită aşa ceva.
O întreb, dar te sfătuiesc să faci
tot posibilul ca să-l găseşti.
Asta fac. Mersi.
Bună, Thony! Am venit să discut
cu Luca. E pregătit?
Încă nu s-a întors.
Fiona l-a scos la plimbare
şi i s-a stricat maşina.
Se poate să revii mai târziu?
Nu-i bai. Îl pot aştepta.
Trebuie oricum să verific standardul
de siguranţă al locuinţei. Se poate?
Luca?
Aţi văzut un băieţel de şase ani?
Îl cheamă Luca.
- Nu. Îmi pare rău.
- Mulţumesc.
Pardon.
L-ai văzut pe puştiul ăsta?
Are şase ani.
E cam atât de mare. Nu?
Mersi.
Nu te supăra.
L-ai văzut pe băieţelul ăsta?
Nu? Sigur?
Da. Îmi pare rău.
Mă duc să verific
în castelul gonflabil.
Ce nebunie!
Trebuie să ne despărţim.
- Chris, stai!
- Aşa e mai bine.
Rămânem împreună!
Camera lui Luca arată bine.
Trec la bucătărie.
Îmi pare rău pentru dezordine.
Dacă vrei,
avem plăcintă de cocos.
Nu, mersi.
N-am prea avut timp să mergem
la cumpărături. De regulă, e plin.
- Alea sunt medicamentele lui Luca?
- Da.
Cele prescrise de doctorul tău.
Astea patru.
Te pot suna când se întoarce
ca să nu pierzi vremea pe aici.
- Thony!
- Fi, sunt aici!
- Eşti acasă?
- Da, sunt cu Susan!
Bună! Tu trebuie să fii Fiona.
- Da.
- Unde-i Luca?
Am auzit că l-aţi scos la plimbare.
Da.
Dar l-am lăsat la sala de jocuri,
cu cei mici.
E în drum spre service.
Thony, care-i treaba?
Nu ştiţi unde-i Luca?
Dacă da, trebuie să luăm măsuri.
- E la sala de jocuri.
- Are dreptate.
JD, nu!
Te pot suna când se întoarce, Susan?
Nu te pot ajuta
dacă nu eşti sinceră cu mine.
Dacă Luca a dispărut,
orice secundă e preţioasă.
Când a fost văzut ultima dată?
Acum circa trei ore.
E posibil să fi fugit de acasă?
Nu, n-avea de ce s-o facă.
Nu-i stă în caracter.
E posibil să fi fost răpit?
Nu.
E posibil ca cineva să-l fi răpit
ca să-ţi facă rău?
Nu.
Thony, statisticile spun că avem
cele mai mari şanse să găsim un copil
în primele 48 de ore,
viu în primele 24.
De crezi că cineva l-a răpit,
trebuie să folosim sistemul AMBER.
Am văzut dimineaţă un bărbat
lângă casă.
Pe la 40 de ani, brunet,
barbă completă.
Circa 1.90 m.
Conduce un BMW negru.
Am notat numărul.
Nimic nu ne spune
că l-a răpit el.
Corect, dar îl putem da dispărut.
Stai! Nu am de ales?
Nu mai ţine de tine, Thony.
Ce se întâmplă dacă-l găsim?
Putem opri căutările.
Ai procedat corect.
Habar n-ai ce ai făcut!
Nu ştii cum sunt oamenii ăştia!
Ba ştiu.
De aia a trebuit să fac asta.
Nu e posibil ca el să-l fi luat
pe Luca?
Nu trebuia să iei tu decizia asta!
Unde te duci?
Mă duc să-l găsesc pe Luca,
ca să oprim căutările.
Vin cu tine!
Da! Poftim!
Cum merge cu dosarul Nadiei?
Am dat nişte telefoane şi am rezolvat.
Când putem să primim banii?
În cel mult două zile.
Nu înţeleg de ce le dăm bani.
N-aveam garanţia că Arman trăieşte.
Răpitorii o să-i ofere confirmarea
lui Dante.
El se ocupă de schimb.
Ne-au răpit ruda, iar tu vrei
să le dai 100 de milioane.
Mă bucur că-l consideri din nou
membru al familiei.
Ce anume vrei de la Armando?
Vrei să-l implici
ca să te răzbuni pe Eduardo?
Nu înţeleg.
Faci asta pentru răzbunare?
Nu, nu vreau răzbunare.
O să colaborezi cu Armando.
Când eu n-o să mai fiu...
Nu pleci nicăieri, bine?
Şi eu aleg cu cine colaborez.
Ai încredere în mine, Jorge.
După ce revine,
o să-ţi aminteşti
cât de apropiaţi eraţi.
Tati! Uite ce am făcut!
Vrei s-o guşti?
Da, vreau!
Dar o poţi pune pe masă, ca s-o gust
mai încolo? Mulţumesc!
Încă ceva.
Fiul lui Thony a dispărut.
Ştii ceva de asta?
- Ce anume vrei să ştii?
- Cred că ştii.
De ce i-aş face rău
copilului lui Thony?
Îţi plac jocurile psihologice.
Ajut-o pe Nadia cu banii.
Va trebui să acţionăm repede
după ce-l contactează pe Dante.
Nu mişca! Mâinile la vedere!
Mai e cineva în maşină?
- Nu. Ce doriţi?
- Uită-te-n maşină!
- Liber!
- Întoarce-te!
Întoarce-te!
Pune mâinile pe capotă!
Luca!
Am mai fost pe aici.
O să-l găsim, bine?
Îmi pare rău pentru ce a făcut JD,
dar nu-i mai bine să ne asigurăm
că Luca n-a fost luat de tipul ăla?
Nu era nevoie.
Thony, te rog!
Nu-mi mai ascunde lucruri!
Ce se întâmplă? Cu cine anume
colaborezi? Spune-mi, te rog!
Fac parte din cartel.
Ce?
Credeam că te ajută
rudele lui Arman.
Rudele lui Arman fac parte
din cartelul Sin Cara.
Deci am avut dreptate
să-l dăm dispărut, nu?
Dacă Luca a fost luat de cartel,
doar asta l-ar putea salva.
Susan, ai aflat ceva?
Din păcate, n-am veşti bune.
Poliţia l-a arestat
pe tipul văzut de JD.
Dar fiul tău nu era cu el.
Îmi pare rău.
Nu-i bai.
Luca?
Luca!
Ce faci? Vrei să joci?
Nu.
Eşti bine?
- Da.
- Te-au supărat tipii ăştia?
De parcă ţi-ar păsa...
Ce înseamnă asta?
- Dă-mi pace!
- Ce e? De ce eşti aşa supărată?
Fără motiv.
Voiam să-l căutăm împreună,
dar mi-ai făcut vânt.
- Ca atunci când ai plecat la Manila.
- Jaz, nu-i adevărat.
Te-ai întrebat ce s-ar fi întâmplat
dacă nu puteaţi reveni?
Ce aveam să mă fac
fără tine şi fără mama?
Ascultă!
Îmi pare nespus de rău, Jaz.
N-am vrut să te supăr.
Am vrut s-o ajut pe mama
şi n-am vrut să mă opreşti.
Dar trebuia să-ţi fi spus.
Îmi pare rău.
Tăntălăule!
Chiar sunt tăntălău.
- Ce naiba facem?
- Nu ştiu.
E grav că Dante a fost arestat,
dar acum trebuie să dau de Luca.
Asta e prioritatea.
Mă sună Chris.
Au fost la sala de jocuri
şi în parc.
Sigur am omis vreun loc.
Ţi-a mai zis ceva azi?
A vrut să meargă undeva?
Nu. A avut un coşmar...
Cred că ştiu unde ar putea fi.
Întoarce!
La ultima vizită,
Chris i-a arătat lui Luca
cum să intre fără bilet.
- Îmi pare rău.
- Două bilete, vă rog.
Stai liniştită.
Ştiu unde ar putea fi.
Mulţumim.
Hai la ţestoase!
Luca?
Doamne, eşti bine?
Te-am căutat peste tot.
- Eşti supărată pe mine, mami?
- Am fost îngrijorată.
Nu poţi pleca aşa.
Nu voiam să mă ia doamna aia.
Ştiu că ţi-a fost greu şi nu ştiu
ce se va întâmpla mâine,
dar ştiu că sunt mama ta.
Şi-o să fac mereu tot posibilul
ca să nu păţeşti nimic rău.
Indiferent de situaţie.
Mereu o să te protejez.
Bine.
Te iubesc foarte mult
şi asta nu se va schimba niciodată.
Fiindcă eşti viaţa mea, bine?
Bine.
Hai încoace!
Te iubesc.
Şi eu te iubesc, mami.
Susan, l-am găsit.
Da, e cu noi.
Slavă Domnului, Thony.
Poţi anula căutările.
E în siguranţă.
- Rezolv imediat.
- Mersi.
Ajungem acasă în zece minute.
Poţi veni oricând pentru interviu.
Mă duc la tribunal.
Ţi-l pot da pe Luca la telefon
ca să-i pui ce întrebări vrei.
Thony, n-ai ştiut nimic de fiul tău
preţ de câteva ore.
A fost dat dispărut.
Judecătorul va afla asta.
Nu cred că interviul mai contează.
A fost o greşeală.
N-a fost în pericol.
Tot nu-i de bine, Thony.
Îmi pare rău.
Ne vedem mâine, la tribunal.
Chiar îmi pare rău, Thony.
Ai făcut-o pentru Luca.
Cei de la Protecţia Copilului
vor folosi asta împotriva mea.
Ştiu.
Arestarea lui Dante
o să-mi facă mari probleme.
Familia noastră va fi în pericol?
Trebuie să întreb.
Nu ştiu.
Poate l-aş putea ajuta dacă aş şti
pentru ce a fost arestat.
N-ai cunoscuţi în poliţie?
Cunosc un sergent de la LVPD.
Poate să afle el de ce a fost
arestat Dante.
Vreau să discut cu el.
A fost oprit în legătură cu fiul meu.
Pentru ce a fost acuzat?
Nu înţeleg.
Dante nu mi-a răpit fiul.
L-am săltat pentru altceva.
- Pentru ce?
- Nu-ţi pot spune.
Nu aveţi nevoie de mandat
ca să-i percheziţionaţi maşina?
Unde baţi?
Acuzaţiile ar trebui retrase.
Nu sunt avocat. Sunt aici
ca să pun legea în aplicare.
Nu eu fac legea
şi nici nu o încalc.
Zi bună!
Ce veste excelentă!
Fix asta voiam să aud.
Vorbim dimineaţă.
- Îmi pare rău.
- Tu stai vreodată în banca ta?
Ştiu că situaţia a degenerat,
dar există o soluţie.
- Măcar ţi-ai găsit fiul?
- Da.
Nu eu l-am dat dispărut.
- Dar ştiu că v-a făcut mari probleme.
- Puţin spus.
Am putea rezolva problema.
Asta-i specialitatea ta, nu?
Serios? Cum aşa?
Eşti avocat.
Faci lucrurile să dispară.
Cum ar fi să ştergi din dosar
incidentul ăsta?
Probele ar fi nule.
Acuzaţiile ar fi retrase.
Ramona n-ar mai avea probleme.
Bine gândit, Thony.
Asta te-ar ajuta şi pe tine, nu?
Da. Şi aş avea şanse mai mari
să-mi păstrez fiul mâine.
Măcar eşti consecventă.
Te rog. Toată lumea ar avea
de câştigat din asta.
Ştii cât e de greu
să creşti singur un copil.
Eu n-am resursele tale.
De fiecare dată când greşesc,
ajung să plătesc.
Te rog, pentru fiul meu.
E bine, Thony.
Fix sentimentul ăsta ar trebui
să-l exprimi mâine la tribunal.
Fii convingătoare.
Ce faci, Thony?
Doar nu fugi, corect?
Mi-a cerut să-i fac bagajul
în caz că mâine nu vine acasă.
Dacă...
Dacă decizia ţi-e potrivnică,
eşti dispusă să renunţi la el?
Sub nicio formă.
Acum fac bagajul şi atât.
Luca. Rămâi aici, cu JD.
Revenim în scurt timp.
Dle Porter, dumneata reprezinţi
statul Nevada.
Te ascult.
Onorată instanţă, Direcţia Generală
de Asistenţă Socială a deschis
o anchetă pentru decăderea din drepturi
părinteşti a lui Thony De La Rosa,
din cauza abuzului medical
şi neglijenţei.
Mulţumesc, dle Porter.
Dră Estefany Marino,
tu o reprezinţi pe dna De La Rosa?
Da, onorată instanţă.
Vă rog să luaţi loc.
Vă rog să chemaţi primul martor.
O chem pe Fiona De La Rosa.
Ridică mâna dreaptă!
Juri să spui numai adevărul,
aşa să te ajute Dumnezeu?
Jur.
Teoretic, ea este cumnata mea.
Dar a devenit sora
de care nu ştiam că aveam nevoie.
E cea mai bună mamă.
Fără supărare, mamă.
Ne arată cum să luptăm
pentru ceea ce credem.
Când am nevoie să discut cu cineva,
tuşa T mi-e mereu alături.
Dacă păţesc ceva, mă ajută.
Nu ezită să-mi protejeze copiii.
Datorită ei am făcut spectacol
la teze.
M-a ajutat să învăţ.
Ea ar face orice pentru familia ei.
A făcut tot posibilul ca Luca să poată
juca baschet ca un copil normal.
Am fi pierduţi fără ea
şi fără micuţul Luca.
Dna De La Rosa i-a oferit fiului ei
un medicament neaprobat,
dar acel tratament l-a salvat.
Toate acuzaţiile ce ţineau de acest abuz
medical au fost retrase.
Înţeleg. Deşi au fost retrase,
acuzaţiile arată neglijenţa dânsei.
Dnă Redman, te rog să continui.
Pe parcursul evaluării mele,
am văzut o mamă care ar face orice
ca să îşi apere copilul.
Dar asta a făcut-o
să ia decizii nesăbuite.
Ieri a fost declanşat
sistemul AMBER...
Onorată instanţă, incidentul de ieri
a fost şters din dosar.
Nu se poate.
Avocaţii sunt rugaţi să vină la mine.
Şi dumneata.
Ce s-a întâmplat, dle... ?
Jorge Sanchez, avocat,
onorată instanţă.
A fost dat dispărut din greşeală,
aşa că statul n-are dreptul
să folosească incidentul împotriva ei.
Se pare c-a fost şters din dosar.
Nu ştiu ce frâie ai tras
ca să se ajungă aici,
dar nu-mi plac numerele de circ.
Luaţi loc!
Se pare că sistemul AMBER
nu a fost activat,
dar posibilul abuz rămâne
în discuţie.
Onorată instanţă,
pot vorbi în numele meu?
Desigur.
Mulţumesc. Onorată instanţă,
nu ştiu dacă sunteţi părinte,
dar iubirea faţă de copilul tău
nu se compară cu nimic altceva.
Şi durerea provocată de suferinţa
copilului tău este insuportabilă.
Când Luca a fost bolnav,
aş fi făcut orice ca să-l salvez.
Voiam doar să-l mai aud
râzând o dată,
să-l mai aud cântând...
Da, i-am oferit un tratament
care n-a fost aprobat aici,
dar este considerat sigur
în ţara mea.
Nu pot regreta ce am făcut
fiindcă fiul meu este în viaţă.
Vă implor să nu-l faceţi să sufere
pentru greşelile mele,
fiindcă am făcut tot posibilul...
Am luat toate deciziile astea
pentru binele copilului meu.
Mulţumesc.
Obiecţii, dnă Redman?
Nu.
În baza probelor admisibile,
curtea decide ca Luca să rămână
deocamdată în grija dnei De La Rosa.
Mulţumesc, onorată instanţă.
Dar văd mai multe
semne de îngrijorare.
Luca va rămâne
în vizorul Protecţiei Copilului.
Dna Redman va continua
vizitele spontane.
Dacă Luca primeşte
chiar şi prea mult paracetamol,
va ajunge în grija statului.
Aţi înţeles?
Da, onorată instanţă.
Mulţumesc.
Găluşcă, am reuşit!
Mergem acasă!
Ştiam c-o să reuşeşti, mami.
Hai la îngheţată!
Puţin mai la stânga.
Nu, nu, puţin la dreapta.
Mai sus!
Acolo!
Lăsaţi-mă să mă gândesc puţin.
Nu-mi place.
Aduceţi-l pe celălalt.
Jorge, hai încoace.
Trebuie să vorbim.
Vă rog să-l ţineţi acolo.
Am rezolvat cu Dante.
Probele n-au putut fi folosite.
N-aveau mandat,
aşa că totul a fost şters cu buretele.
Nu contează ce bine crezi
c-ai făcut.
Dante era omul de legătură
cu răpitorii lui Armando.
Când l-au sunat în legătură
cu Armando, el era după gratii.
Mă duc s-o văd pe Violeta.
Vreau să-l aduc acasă, Jorge,
cât încă se mai poate.
Mai ai timp!
Părem slabi dacă le faci pe plac
la fiecare pas.
- Dar...
- Dar ce?
Simpatia faţă de Armando
îţi afectează raţiunea.
Greşit! E posibil ca totul să se fi dus
naibii din cauza ta şi a lui Thony.
Nu ştiu ce farmece ţi-a făcut
femeia asta,
dar ar face bine
să stea naibii departe
de tot ce ţine de Armando,
fiindcă riscăm să moară din cauza ei!
Mersi că m-ai ajutat azi.
Avem probleme mai mari acum.
Dante era omul de legătură
cu răpitorii.
Şi ce?
Arestarea l-a împiedicat
să discute cu ei.
Doamne! Arman e bine?
Nu ştim, Thony.
Habar n-avem în ce stare e.
Alerta AMBER a dat totul
peste cap.
Din momentul ăsta,
dacă ne mai stai în cale,
o să periclitezi totul,
inclusiv binele fiului tău.
Ce vrei să spui?
Ramona nu l-a luat de data asta,
dar ar putea s-o facă.
N-o să-i permiţi
să-mi rănească fiul.
Ramona n-are nevoie
de aprobarea mea.
Resincronizare: ruby2hora
Subtitrări-noi Team www.subtitrări-noi.ro
Traducerea şi adaptarea
ALEX HANGANU
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania