Din episoadele anterioare...
Am găsit ăsta în dubița cu care
a fost luat Arman. E suflul diavolului.
Cine vinde suflul diavolului?
JD a primit de la prietenul lui polițist
raportul de arestare a tipului Ramonei.
Au găsit suflul diavolului
în mașina lui.
Te gândești vreodată la trecut,
la noi?
Mă bucur pentru tine, Isabel.
Nu l-am văzut pe Armando
de 23 de ani.
Credem că Armando a fost răpit.
Încercăm să aflăm de către cine.
Nu știm nimic de asta.
Arman?
Dante l-a răpit pe Arman
și nu știu ce să fac.
Îl salvăm pe Arman chiar acum.
Ești bine?
Ai nevoie de ceva?
Nu trebuia să mă salveze, Fi.
A vrut din start să fie eroul tău.
Trebuia să-l salvez.
Nu puteai să faci nimic, Thony.
Nu... Puteam să sun la poliție,
la FBI.
Puteam să fac ceva
și încă ar mai fi fost în viață.
Greșit. Nu te mai tortura singură.
Nu te mai învinovăți.
Nu trebuia să moară, Fi.
N-a fost vina ta. E vina lui Dante.
Dante l-a răpit.
Și-o să scape basma curată.
E timpul să închizi capitolul ăsta.
Cum? Doar la asta mă gândesc.
Camera în care a fost ținut,
cuvântul "marina"...
Ce-o fi însemnând?
Ai nevoie de o zi ca să-l jelești,
o zi în care să nu faci nimic.
Nu pot. Azi e priveghiul.
- Fii serioasă, Thony.
- Ai zis că tre' să-l jelesc.
Dar aici, unde ești în siguranță.
Mami!
Da, iubirea mea?
Ce faci?
Caut mașina de gunoi
pentru prezentarea de mâine.
Unde ai văzut-o ultima dată?
Nu-mi amintesc.
Ce-ar fi să iei altceva?
Ai putea să iei ăsta.
Nu! Dacă am lăsat-o în parc
și am pierdut-o definitiv?
E în regulă, iubire.
Uneori pierdem lucruri
și e normal să fim triști.
DOAMNA DE LA CURĂȚENIE
Mersi că te-ai ocupat
de toate, Nadia.
M-a ajutat să stau activă.
Priveghiul n-o să ne facă
să ne simțim mai bine,
dar vom putea fi triști
cu alți oameni triști.
Nici măcar nu știu
ce să le zic oamenilor.
Nu tre' să le zici nimic.
Mă simt pustie.
Și eu, scumpo.
Cam asta-i.
- Atât a mai rămas din el.
- Nu.
El încă trăiește în inima ta.
Dacă a fost vina mea?
A fost un accident.
Federalii l-au aruncat în prăpastie.
- Ce căutau federalii acolo?
- Asta-i marea întrebare.
Sursa noastră mi-a zis
că poliția locală nu știa nimic.
Habar n-au cine a chemat federalii.
Doar trei oameni știau
unde avea loc schimbul. Dante, eu
și tu.
Te simți vinovată
și din alt motiv?
N-am sunat eu la FBI.
Dante a zis că vorbeai cu cineva
la telefon.
- Vorbeam cu Thony.
- De ce?
- Nu păreți să fiți prietene.
- Ea m-a sunat. Era îngrijorată.
În legătură cu ce?
Cu Arman.
Părea să știe că aveam să-l salvăm,
așa că i-am zis unde eram.
Nu trebuia să fac asta,
dar m-a implorat.
Nu știam ce să fac.
Crezi c-a sunat ea la FBI?
Dacă mă gândeam c-o să facă asta,
nu i-aș fi zis nimic.
Nu știu.
Nu cred c-a fost mâna ei.
Mersi pentru onestitate, Nadia.
Scuze că vă întrerup,
dar a început să vină lumea.
Duc urna pe altar?
Nu. O duc eu.
Știu unde vreau să stea.
I-ai zis lui Thony
că Armando venea acasă.
Sigur n-a sunat ea la FBI.
Își dorea cu disperare să-l revadă.
La fel ca Nadia.
Da, dar numai Nadia avea ceva
de câștigat din asta.
Poate că a făcut o înțelegere cu FBI-ul
când i-au pus sechestru pe bunuri.
Crezi că ar fi periclitat viața
lui Armando pentru asta?
Nu m-aș mira.
Acum dă vina pe Thony.
Se răzbună
pentru că i-a luat bărbatul.
Sau încerci s-o protejezi pe Thony.
Mi-e clar că ți-e dragă.
Termină!
Vorbim de familia noastră.
Cei care ne-au trădat
o să plătească.
- Sânge pentru sânge.
- Vor plăti, frățioare.
Dar astăzi îl omagiem pe Arman.
Ești bine?
Sunt bine.
Nu cred că trebuie să mergi.
Dacă te consideră vinovată?
Fi, ei nu știu c-am fost acolo.
Ar intra la bănuieli dacă nu merg.
Dar n-ai fost invitată.
Nu de Nadia, dar Ramona și Jorge
se așteaptă să merg.
Stai liniștită. N-o să mă omoare
la un priveghi.
M-ai liniștit...
E Jeremy.
- Bună!
V-am făcut o tocană.
Sper că e în regulă.
Oala e fierbinte și grea.
Ador tocana. Uimitor! Mulțumim.
Adevărul e c-am vrut să văd cum
sunteți după ziua de ieri.
Ce dracu' s-a întâmplat?
Știu c-am zis că nu vă iau
la întrebări, dar sunt debusolat.
Jeremy, nu știm nici noi
ce s-a întâmplat.
Știți cine erau tipii ăia?
Aveți idee dacă sunteți în pericol?
Apreciem că încerci să ne ajuți,
dar e musai să fim discreți.
Înțeleg. Eram îngrijorat.
Apropo de asta,
cum stați cu măsurile de securitate?
Becurile cu senzor sau camerele
video țin oamenii periculoși departe.
Ar trebui să ne interesăm.
Eu mă duc la priveghi,
te rog să mă scuzi.
- Nu te duci cu ea?
- Nu. Nu e de mine.
Ascultați! Am niște camere bune
pe care le țin în mașină.
Mi le-a dat un client.
Vi le pot instala.
E o idee excelentă, Jeremy.
Facem așa. Mulțumesc.
Revin în curând.
Excelent. O să fiu mai liniștit.
- Mă duc să le iau.
- Mersi. Ești foarte generos.
Pentru puțin.
Bună! Am vrut să vin
să văd cum te simți.
Nu trebuia să faci asta.
Poate că nu, dar mă tem
că trebuie să pleci.
Trebuie să rămân pentru Arman.
Înțeleg, dar încerc să te ajut,
Thony.
- Ramona crede că tu ai sunat la FBI.
- Ce? De ce?
Tre' să găsească un țap ispășitor
și e simplu să dea vina pe tine.
E ridicol!
De ce aș suna eu la FBI?
Nu contează.
Trebuie să pleci.
Nu doar de aici, ci din Vegas.
- Nu i-am sunat eu.
- Copilul tău a pierdut deja un părinte.
Dacă Ramona crede că Arman e mort
din cauza ta, nu te pot apăra.
Mergi acasă, ia-ți familia
și plecați cât încă mai puteți.
Nu e vina mea.
Nu plec nicăieri.
Thony, hai încoace!
Tu ai sunat la FBI?
Ce?
- Cum au aflat unde eram?
- Doamne! Nu știu!
Asta i-ai spus Ramonei?
- Nu.
- Ea mă bănuiește.
- M-am încrezut în tine.
- Am vrut să te avertizez.
Te-ai înșelat.
Urma să-l salvăm pe Arman!
Nu m-am înșelat în legătură cu Dante.
Tre' să vorbim despre asta.
Termină! O să fim omorâte
din cauza ta!
Știi că și eu îmi doream
să se întoarcă Arman.
Desigur, aveai multe de pierdut.
Amândouă l-am pierdut.
Îmi pare rău.
Pentru ce anume îți pare rău,
Thony?
Pentru că l-ai pierdut pe Arman
sau pentru că mi l-ai furat?
Credeam că relația noastră
era indestructibilă,
asta până să te bagi tu între noi.
Mi-ai adus mari prejudicii, Thony.
M-ai privat de timpul pe care-l puteam
petrece cu el. Înțelegi?
Da.
Nu vreau să rămâi, Thony.
Nu e o idee bună.
Nadia, n-am vrut să te rănesc.
Îmi pare rău.
Dar ai făcut-o.
Faci cum vrei.
Ca întotdeauna.
Isabel.
- Bună!
- Bună! Mă bucur că ai venit.
Nu pot crede că nu mai e.
- Știu.
- Îi simt prezența aici.
Simt că urmează să dea colțul.
Când m-am trezit, m-am întrebat
dacă mai vreau să rămân aici.
Dar nici nu pot să plec.
Atât mi-a mai rămas de la el.
Ți-am adus ceva.
Când eram mici, Arman m-a rugat
să-i țin asta.
Nu avea voie s-o păstreze,
de aia m-a rugat s-o ascund.
Uitasem de ea.
Era în podul casei alor mei.
Dar ți-a dat-o ție, Isabel.
N-o pot lua.
Te rog s-o iei.
Tu meriți s-o păstrezi, nu eu.
- Ești sigură?
- Da, te rog.
Te rog.
Faptul că ți-a lăsat-o arată
cât de mult a ținut la tine.
N-am încetat să-l iubesc.
Știu.
Mulțumesc.
De unde ai asta?
De la Isabel, fiica lui Hayak.
Nu credeam c-o s-o mai văd.
Nu! Îți bați joc de mine?
A scos-o din foc?
Am început să-l urăsc pe Eduardo
după ce a făcut asta.
Când ne-a făcut vânt Eduardo,
trebuia să-l luăm pe Armando cu noi.
Nu s-ar mai fi ajuns aici.
Nu poți gândi așa.
Crede-mă, nu te ajută.
- Nu ne-ar fi lăsat să-i luăm fiul.
- Ai dreptate.
Ar trebui să ne întrebăm
cine ne-a făcut asta.
Vă rog să mă scuzați.
Trebuie să discut cu cineva.
Acum că Armando nu mai e,
nu mai are rost
să-i tolerăm iubitele.
Era importantă pentru el.
Nu o lua tare.
Și ea l-a pierdut.
Putem sta de vorbă?
Era și timpul să vorbim.
- N-am sunat eu la FBI.
- Atunci, cine?
Nu știu. Nimeni.
Poate că ascultau telefonul cuiva.
Poate că răspunsul e altul.
N-am făcut-o eu.
Dar bănuiești pe cineva?
Da? Pe cine?
Ce zici de Dante?
Dante? De ce l-ai bănui pe Dante?
A fost arestat, ar fi putut să facă
o înțelegere cu federalii.
De ce te-aș crede?
Fiindcă îmi doream mult
să se întoarcă Arman acasă.
De aia am apelat la tine!
Și eu vreau răspunsuri!
Nu știu cum să merg mai departe!
Toate bune?
Eu și Thony vorbeam despre cine-i
de vină pentru moartea lui Armando.
Vorbim mai multe după priveghi.
Mersi.
Vorbește cu toți oamenii noștri
ca să aflăm adevărul.
Voiam să văd cum te simți.
Încă un pahar.
Mai vrei un pahar?
Vreau mai multe.
Știai că Eduardo visa să deschidă
o distilerie cu Armando?
Știu.
Cred că ăsta a fost singurul vis
al lui Eduardo.
Și Arman voia s-o facă.
Credea c-o să-i apropie asta,
mai ales dacă intra în legalitate.
Ce?
Corazon Del Cielo.
Așa urma să se numească.
Cum te simți, Nadia?
Băutura a estompat durerea
sau suferința?
Ce anume vrei să știi?
Vreau să știu ce prețuiai mai mult,
relația cu Arman sau bunurile
pe care ți le-a confiscat FBI-ul.
Nu poți vorbi serios.
Nu acum.
Fii sinceră, Nadia.
Ai bătut palma cu federalii?
Mi-e scârbă de tine.
Nu te apropia de mine!
- Asta?
- Da.
O să se aprindă o lumină.
Iar camera începe să filmeze
când detectează mișcare.
Am pus niște camere și afară,
ca să aveți acoperire.
Deci Chris n-o să mai poată
să-mi ia mașina în miez de noapte.
Trebuie doar să folosești aplicația.
Nu știu de ce n-am făcut asta
mai devreme. Ba știu, n-am avut bani.
Detectorul de fum are lumina stinsă.
Vrei să verific bateria?
- Ar fi minunat. Mersi.
- Pentru puțin.
Cum te simți?
Știu că era prietenul lui Thony, dar...
Da, se ține tare.
N-am întrebat de ea, ci de tine.
Sinceră să fiu, nu știu ce simt.
- Situația e complicată.
- În ce sens?
Știu că n-ar trebui să pun întrebări,
așa c-o să-ți spun o poveste.
Tata era muncitor în construcții.
După atentatele teroriste din 2001,
și-a luat echipa
și a căutat supraviețuitori.
Structura s-a prăbușit
și au rămas blocați.
Doamne! Îmi pare rău, Jeremy.
Îți spun asta fiindcă omul tinde
să reacționeze în două feluri.
Când o persoană se îneacă,
nu te duce la fund cu ea.
Sau te arunci în apă
cu riscul de a muri.
Tata și-a riscat mereu pielea,
chiar și pentru străini.
N-ai idee câte ar fi făcut
pentru prieteni.
Thony și-ar risca viața pentru mine
fără să clipească.
Trebuie să-i fiu alături.
Scuze.
- Nadia?
- Nu acum.
Ce faci acum?
Distrugi probe?
Ce-i ăsta?
E făcut de Luca,
puștiul lui Tony.
De când a intrat ea în viața noastră,
Armando a vrut să fie eroul ei.
Și a încetat să mai fie eroul meu.
Deci ai avut dreptate.
L-am pierdut de multă vreme.
Aș fi vrut să fi putut schimba situația.
Dar n-am putut.
N-am putut.
Când am pierdut-o pe Vanessa,
am vrut să distrug totul.
Nu suportam să văd lucruri
care-mi aminteau de ea.
Nu mai voiam să-mi aduc aminte
de momentele în care ne-am făcut rău.
N-am profitat de timpul acela
cu ea...
De ce înțelegem că viața e prea
scurtă abia în al nouălea ceas?
Ne axăm pe ce nu trebuie.
Bine ar fi să putem arde totul...
Scuze că te-am bănuit.
Scuze.
Doamnă, e un club privat.
Nu puteți intra.
E în regulă. Haide!
- De ce naiba ai venit aici?
- E pe moarte.
Thony. Am ceva pentru tine.
L-a păstrat...
Desigur.
Mereu a fost prea sentimental.
Armando și-a dorit mereu copii.
Mă mir că n-a devenit tată.
Deci de asta a ținut așa mult
la Luca.
Mereu am crezut c-o să mai avem timp.
Aș fi vrut să-i spun atâtea...
Cred că știa.
Trebuie să vezi asta.
Dante a fost arestat
pentru că avea suflul diavolului la el.
- De unde-l ai?
- Nu contează.
El l-a răpit pe Arman. L-a drogat.
El e de vină pentru moartea lui.
De ce nu mi l-ai dat din timp?
Nu știam cum aveai
să reacționezi.
Știai că sora ta e iubita lui Dante?
Nu te privesc relațiile surorii mele.
Fie a trădat-o,
fie sora ta este implicată.
Ai mare grijă!
M-am încrezut în tine,
dar acum lansezi acuzații periculoase.
Mersi, Dante.
De unde naiba l-a luat?
A făcut rost de el
după dispariția băiatului.
Crezi că are dreptate?
Crezi c-a fost mâna lui Dante?
E posibil să mintă.
E un raport de la poliție.
Nu l-a inventat ea.
Ar fi în stare de asta.
Poate că are dreptate,
ai lăsat garda jos.
Te rog, termină!
- Bună, Fi!
- Am parcat. Urc acum.
Ce? Nu, nu poți veni.
- Nu te las să treci singură prin asta.
- Trebuie să mergi acasă.
E prea târziu. Am ajuns.
Iau liftul pentru marfă.
Ce?
I-am dat lui Jorge
raportul de la poliție.
Ce? Nu trebuia să faci asta, Thony.
Știu, dar trebuie să aflu adevărul.
- Fi, trebuie să plecăm.
- Thony?
- Dante, vreau să ajung acasă.
- Taci!
Hai la lift! Nu, la liftul de marfă.
Thony?
Coboară!
Pe aici!
- FBI-ul ar putea fi cu ochii pe noi.
- Taci!
- Dante, nu putem vorbi?
- Nu te opri!
Ce se întâmplă?
Să știi că-mi pare rău, Thony.
Sincer.
Ai avut dreptate, Thony.
Nimeni nu e de încredere
în domeniul ăsta.
Ramona, te rog, ascultă!
Trebuia să fi știut
că nu tolerez trădarea.
Termină! S-a terminat, Thony.
Nu trebuia să se ajungă aici.
- Am fost trădați.
- Știu.
Fă curat!
Thony, credeam că te-au împușcat!
Credeam c-ai murit!
Trebuie să pleci acasă!
Dacă te văd ceilalți?
Eu trebuie să strâng aici.
Nu poți face asta!
- De parcă am de ales...
- Ce faci?
N-am de ales.
Te rog să mergi acasă.
- Nu, nu plec.
- Ce faci?
Nu te las să faci asta.
Nu te poți implica în asta!
Dante e mort. S-a terminat.
Totul e în regulă acum.
Totul s-a terminat.
- Fi, îmi pare nespus de rău.
- Stai liniștită.
Nu te puteam lăsa să faci asta
singură.
- Unde ai parcat?
- În zona de descărcare.
Mă poți aștepta acolo?
Ies imediat.
Stai! Unde te duci?
Mă duc să le spun c-am terminat
și că ies definitiv din povestea asta.
Le spui adio?
Da. Nu stau mult.
Îmi pare rău.
Îmi pare rău că nu te-am putut salva.
Sper că știai...
De ce vrei să lucrez pentru tine?
Fiindcă-mi ești dragă.
Luca a făcut desenul.
Ești eroul lui.
De ce trebuie să fie mereu greu?
Nu vă supărați.
Cum vă numiți?
Era fiul nostru. Scumpo, haide!
- Scuze.
- Charmaine, eu i-am invitat.
Sunt părinții lui.
Nu mă așteptam să veniți.
V-aș fi trimis o mașină.
Ați readus-o pe femeia aia în viața
noastră, iar acum Armando e mort.
Să vă fie rușine!
Iubire.
Frate, cumnățică.
- Nu credeam c-o să ne mai vedem.
- Lasă prostiile!
Fiul meu e mort din cauza ta.
Cum ai putea crede asta?
Abia așteptam să-mi revăd nepotul!
Ai reintrat în peisaj după ce au venit
femeile astea să ne întrebe de tine.
Diavol ce ești!
Termină! N-a avut nimic
de-a face cu moartea lui.
Ești sigur?
Ea a încercat să-l salveze.
Tu ce ai făcut?
Mereu v-a admirat.
V-ați fălit mereu cu banii voștri negri.
Dar inima lui Armando n-a fost
niciodată putredă, ca a voastră.
Termină, Edu!
N-o mai face pe sfântul!
Iar tu i-ai permis să te atragă
cu bogății nemeritate.
Era tânăr, Eduardo.
Nu înțelegea.
Te înșeli. Știi de ce am plecat?
Fiindcă mă săturasem de tine,
imbecilule.
Niciodată n-ai putut accepta adevărul.
Ai devenit la fel de corupt
ca sora ta.
E sora noastră!
Terminați!
Doamne! Ce rușine-mi este!
Nu vedeți unde suntem?
E priveghiul lui Armando!
Omul ăsta merită respect!
Eduardo, Teresa, ați venit
fiindcă încă vă mai iubeați fiul,
oricât de supărați erați încă pe el
sau pe Ramona.
Zarurile au fost aruncate.
Nu mai contează cine a avut dreptate.
Sora voastră a făcut ce a crezut
de cuviință pentru binele familiei.
La fel ca tine.
Nu l-ai cunoscut cu adevărat
pe Armando.
Fiindcă te-ai crezut mereu neprihănit.
- Nu era fiul tău!
- Am făcut totul pentru familia noastră!
Nu, ai făcut totul pentru tine.
De asta l-ai luat pe Jorge
și l-ai făcut să ne urască!
Deciziile mi-au aparținut!
După ce te-a făcut ea lacom!
Nici măcar nu ți-a păsat
c-am plecat.
Nu, nu-i adevărat.
Am implorat-o să te lase la noi.
Dar a destrămat familia asta,
m-a amenințat să stau departe de tine.
Spune-i, Marina!
E adevărat că te-am salvat
de o viață neînsemnată.
Haide, scumpa mea!
Numai puțin. I-ai zis surorii tale
Marina. Așa o cheamă?
Ramona Marina Morales.
Noi i-am zis mereu Marina.
Încearcă să ieși din povestea asta
cât încă mai poți.
Ce s-a întâmplat?
Ramona e Marina.
Ce s-a întâmplat, Thony?
Așa o cheamă. Ramona Marina.
Așa îi spun rudele ei.
Ăsta-i cuvântul scris de Arman
pe masă.
Mi-a zis c-a văzut-o acolo pe Marina,
pe mătușa lui.
Probabil că așa îi spunea el.
Deci Dante l-a răpit pe Arman
la ordinul ei.
Poate ca Jorge să creadă
c-a fost doar mâna lui Dante.
Ca s-o creadă nevinovată.
N-o las să scape cu asta.
Arman e mort, n-am putut preveni asta.
Dar o să iau măsuri acum.
Ce cauți aici?
Asta-i pentru fratele meu.
Bună, Nadia!
Astea sunt bune?
Nu sunt pentru tine!
M-am săturat să fiu amabilă,
mai ales cu tine!
Te înțeleg, Nadia.
Mi-am pierdut nepotul, prietenul.
Crezi că știi omul...
Nu pot crede c-a făcut asta
pentru bani.
Da, pentru banii mei.
A fost mâna omului vostru, nu?
Acum n-o să mă mai acuzi
că mi-am omorât soțul.
Și eu voiam să fac dreptate
pentru Armando.
Dar n-ai reușit
decât să-i strici slujba!
A fost ultima ocazie
să-i spun adio.
Știi asta?
Nu înțelegi asta?
Acum că petrecerea s-a terminat,
vă puteți duce dracului!
- Ai dreptate, am sfeclit-o.
- Așa e!
Aș fi renunțat la toți banii de pe lume
ca să-l salvez, dar n-am putut.
Nu e vina ta. Nu puteai face nimic.
Taci!
- Nadia, e în regulă.
- Nu e în regulă!
Am vrut să-l salvez și n-am putut!
Nu e vina ta.
Haide! Ușor!
S-a terminat.
Luca, ce faci, scumpule?
Nu știu ce să duc la școală.
Bine. Ei bine, am eu ceva
pentru tine. Hai încoace!
Ce?
Îl mai ții minte pe prietenul meu,
care ne-a dus în Mexic?
- Cu avionul ăla mare?
- Da.
Îl chema Arman.
Asta i-a aparținut cândva.
Sunt singură c-ar fi vrut
să ajungă la tine.
Ce a pățit?
A îndurat multe,
la fel ca tine, scumpule.
Dar prietenul meu a prețuit-o
tot mai mult.
Crezi că poți avea grijă de ea
pentru el?
Desigur, mami.
Mașina asta e foarte tare.
Îți place?
În memoria lui ADAN CANTO
Sincronizarea: ChiefUploader
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania