Din episoadele anterioare...
Am găsit asta în dubița în care a fost
băgat Arman. E suflul diavolului.
- Vreau să-l aduc acasă, Jorge.
- Ce anume vrei de la Armando?
Când se întoarce, o să-ți amintești
ce apropiați erați.
Nu înțeleg de ce le dăm bani.
Ne-au răpit ruda, iar tu vrei
să le dai 100 de milioane.
Nici nu știm dacă mai e în viață.
Dante va primi confirmarea.
El se va ocupa de schimb.
Mâinile pe capotă!
Arestarea lui Dante îmi va provoca
mari probleme.
Dacă aș putea afla pentru ce a fost
arestat, poate l-aș putea ajuta.
Nu știu ce farmece ți-a făcut
femeia asta,
dar ar face bine să stea departe
de tot ce ține de Armando,
fiindcă riscăm să-l pierdem.
Mamă!
Ești gata, scumpule?
Hai să facem poza!
Perfect! Zâmbește!
Ce băiat! Începi clasa întâi.
Îți vine să crezi?
Ești băiat mare. Zâmbește!
Ce frumos! Uite!
- Ai răbdare!
- Ești în baie de ieri!
Știu! Sunt pe toaletă!
- Am nevoie de gelul meu.
- Te rezolvă fata.
Arăți bine.
- N-am putut trage apa.
- Scârbos!
Fir-ar! Am un apel pierdut.
O fi fost Camila.
N-o pot suna înapoi!
O să te sune din nou
când face rost de telefon.
Ești bine, amice?
Ce te supără?
Se comportă de parcă ar fi
o mare scofală.
E mare scofală!
E prima ta zi de școală.
O să-ți faci prieteni noi,
o să joci baschet în pauză,
o să jucați prinsea.
Bucură-te!
Mai știi când credeam că n-o să ajungi
să mergi la școală?
Azi e o zi mare, specială.
Nu mai spune asemenea lucruri.
Vreau să fiu un copil obișnuit!
Luca!
Are dreptate.
Exagerezi nițel.
- Vrea doar să se adapteze.
- Nu vreau să aibă emoții.
Cred că tu ai emoții.
Aș vrea să mai fi așteptat,
ca să i se dezvolte sistemul imunitar.
Știu, dar tre' să înceapă școala
cândva.
Dacă n-ar fi fost suficient de puternic,
doctorul n-ar fi aprobat asta.
Totul datorită ție.
Datorită nouă. Și lui Arman.
Mamă, Chris a distrus toaleta!
Mișcă mânerul!
Am încercat! Nu merge!
Tușă T...
Dacă noi am supraviețuit în deșert,
o să se descurce și el la școală.
Încerci să mă liniștești?
Cred că totul o să fie bine.
- Mamă!
- Ai răbdare! Vin!
Nu se oprește apa!
A ajuns peste tot!
La dracu'!
Cum oprim apa?
Dragilor! Am călcat în apa cu caca
de Chris. Acum sunt ud.
Mamă, apa a ajuns pe hol!
- Scârbos!
- Vai, nu!
DOAMNA DE LA CURĂȚENIE
"Ceasule, nu mai număra orele,
fiindcă o iau razna."
- E vocea lui Armando.
- Când ai primit mesajul?
Acum câteva minute.
Așa ne arată ei că trăiește?
E în viață și ne dă de înțeles
că el este.
Au zis c-o să ne trimită
detaliile pentru schimb.
- Ceva nu-i în regulă.
- E o situație neplăcută.
Trebuie doar să așteptăm.
Atunci, așteptăm.
Am așteptat prea mult.
- E pentru tine, Armando.
- Dar încă nu e ziua mea.
Știu, dar n-am mai avut răbdare.
Marfă! E cu telecomandă!
Mă duc s-o iau pe a mea.
E fix ca mașina ta, tușă!
Da, este o copie perfectă.
- Mersi mult, tușă. Îmi place mult.
- Te iubesc.
Te iubesc, nepoțelule!
Și vezi că găsești ceva înăuntru.
Uită-te bine!
Sunt cheile mele.
Când vei fi suficient de mare,
vor fi ale tale.
Mulțumesc mult, tușică.
O să-i dai Cadillacul tău?
Da, Jorge.
I se potrivește, nu crezi?
Haideți! Vreau o întrecere!
La trei, bine?
Unu, doi, trei!
- Frumos!
- Fii atent aici!
Ți-am făcut-o!
Învață să conduci!
Sunt prea rapid!
- Ce faceți?
- Calmează-te, Eduardo.
Am avut un an bun, iar puștiul
merită lucruri frumoase.
Nu m-ai invitat la petrecere.
Nu vrem cadourile tale murdare.
Fiule, știi că nu trebuie
să iei nimic de la ea.
E mătușa mea.
E familia mea.
Un om bun muncește din greu
și își câștigă pâinea corect.
Vrei ceva? Muncește!
Nu!
De ce ai făcut asta?
Armando va avea mereu inima mare,
dar nu-i băga pe gât stilul tău
de viață. O să te urască.
Tu-i bagi ură în suflet, surioară!
Nu spune asta!
E mătușa mea și o iubesc!
Vezi? El vede latura mea bună.
Nu e fiul tău!
E fiul meu!
Și nu-ți mai permit să-l corupi!
Vreau să pleci până mâine-dimineață.
Intră-n casă, fiule!
Cheam-o pe Nadia.
O să-l aduc acasă pe Armando.
Dacă ești tristă, nu plec, mami.
Nu! Mă bucur pentru tine.
O să te distrezi azi.
Doamna e noua învățătoare.
Dnă Rodell, bună!
Mersi că vei avea grijă de Luca.
Pentru puțin. Ești pregătit, Luca?
Dă-mi o pupă.
Ia-l pe Țestoșel. Ai mai mare
nevoie de el decât mine.
Mersi, scumpule.
Distracție plăcută!
- Fugi!
- Pa!
Stai liniștită, o să fie mai ușor.
N-o să simți mereu
că-l lași printre lei.
- Ce cauți aici?
- Nu așa facem noi?
Tu ai venit la școală la Violeta.
Măcar eu nu sunt plin de sânge.
Apropo, nu mi-ai mai dat hanoracul.
N-ai ce căuta aici. Încă sunt pe radarul
celor de la Protecția Copilului.
Știu, de asta am venit.
M-am întâlnit cu un amic
specializat în asemenea cazuri.
L-am întrebat cum poate fi scos
un copil din sistem.
Ai tot aici. Dacă-mi dai undă verde,
mă ocup eu de partea juridică.
Tu răspunzi de restul.
De ce faci asta?
Așa-i că nu prea mă apreciezi?
După cum știi, Ramona ține
foarte mult la Armando.
Acum vrea să-l pregătească pentru
a-i pasa frâiele afacerii ilegale.
Ce vrei de la mine?
Planurile mele nu-l includ pe el.
M-am gândit c-ar accepta asta
mai ușor din gura ta.
Dacă ar ști că ești de partea mea,
poate că situația nu s-ar mai
complica la întoarcerea lui.
Schimbul mai este posibil?
Ați primit vești de la ei?
Ce înseamnă Arman pentru tine?
Haide, spune-mi ceva!
Ce anume îl ține în viața ta?
Anunță-mă când îl salvați.
Dacă totul merge bine,
terminăm azi.
Am primit asta de la răpitori.
"Ceasule, nu mai număra orele,
fiindcă o iau razna."
Sunt versuri din melodia "El Reloj".
"O să-mi fie alături din nou
la venirea dimineții."
Părea drogat.
Ținând cont de ce ai găsit
în dubiță,
probabil că l-au tot drogat.
Trebuie să ajungem repede la el.
Bine. Care-i planul?
Ai răbdare. Rezolvăm noi.
Cine-i tipul ăla?
Mă urmărește?
L-a trimis Ramona.
Nu își mai asumă riscuri.
Aici se va putea recupera Armando.
Vom avea bucătar și echipă medicală
disponibilă la orice oră.
Și tot ce i-ar mai putea trebui.
Arată uimitor.
Și apartamentul de sus
e pregătit pentru tine.
Nu vreau să trag concluzii
pripite despre voi,
dar presupun că vei dori
să stai aproape de soțul tău.
Am îndurat multe
și am scos-o mereu la capăt.
Și n-aș vrea să te plictisești.
Caii cică au puteri tămăduitoare.
Mereu am crezut asta. Tu?
Și eu. Încă de mică
mi-am dorit să am un cal.
Acum primești șansa asta.
O să vă puteți recupera aici.
De ce faci asta?
Ce vrei de la noi?
Sunteți parte din familia mea.
Vreau să vă liniștiți aici.
Am stat prea mulți ani departe
de nepotul meu.
Deci nu vrei nimic la schimb?
Corect. Vă ofer doar oportunități.
- În cadrul cartelului?
- N-ar trebui să te mire asta.
Mă pot încrede
în foarte puțini oameni.
Iar Armando mi-a fost mereu drag.
Fir-ar! Îmi distrug prosoapele!
În sfârșit! Vin!
Te rog!
Nu ești instalatorul.
Ai dreptate. Am luat cu mine pompa
de WC pe post de accesoriu.
E pe gustul fetelor.
- Thony e acasă?
- Nu, a plecat.
- Revin.
- Nu, nu!
Intră! Scuze. Te rog, intră.
Eu sunt Fiona.
- Pe aici.
- Știi unde s-a dus Thony?
Și-a dus fiul la școală.
Pe aici.
Doamne! Scuze
pentru dezordine,
dar nu sunt un bun instalator.
- E o strategie bună.
- Nu-i nevoie să mă minți.
E o strategie.
Și eu mai folosesc prosoape,
dar, de regulă,
prefer să opresc apa.
- Fir-ar!
- Ce e?
S-a blocat. O fi ruginit robinetul.
E un apartament vechi.
Trebuie să opresc apa.
Te superi dacă arunc un ochi aici?
Te rog să faci tot posibilul
ca să oprești coșmarul ăsta.
- Mă descurc.
- Mersi.
- Bună!
- Chiar faci asta?
Juanita mi-a zis, dar n-am crezut-o.
Ai face bine să crezi.
Când ai zis că-l aduci acasă, nu
credeam că te referi la casa noastră.
Stai liniștit, n-o să stăm aici.
- Nadia.
- Apreciez toate eforturile tale.
Dar vreau să am eu grijă
de soțul meu.
Trebuie să ne reclădim viața
fără obstacole.
Nu e un obstacol.
Vreau să vă protejez.
Armando ar putea rămâne
în vizorul unor asemenea oameni.
De ce nu s-a întors? Au trecut
trei zile. Am făcut rost de bani.
Ce mai așteaptă?
Suntem implicați,
dar e un proces de durată.
N-are timp. Ați auzit mesajul.
Asta încerca să ne spună, nu?
Ai răbdare, scumpo.
Vreau să discut cu ei
când vă mai sună.
E o idee foarte proastă.
De ce te-am periclita?
Sunt banii mei, e soțul meu.
Discut eu cu ei.
Vreau să particip la schimb.
Nu este un joc, Nadia.
- Știu.
- N-ai decât să-ți riști viața.
Sunt soția lui! Am nevoie să fiu
prima persoană pe care o vede!
Fie, nu îți refuz asta.
Dar tu vei răspunde de schimb.
Atunci, așa rămâne.
E o situație foarte grea pentru mine.
Și vreau doar să-i ofer
cea mai bună primire acasă.
Idem.
Atunci, mă poți ajuta cu ceva.
N-am fost la Niagara,
dar cred că e o experiență similară.
Nu mi-ai zis că instalatorul e sexy!
Bună, Jeremy!
Mersi mult c-ai venit așa repede.
Stai liniștită.
Păreai stresată la telefon.
Cine n-ar fi fost?
Apreciem. Mulțumim.
Cum a fost la școală?
N-a avut nevoie de Țestoșel.
Am eu nevoie de el.
A fost minunat,
mult mai curajos decât mine.
- Se pare că era pregătit.
- Da. Am vești proaspete.
E posibil să-l aducem acasă
pe Arman azi.
Minunat!
Dar te-ai gândit la ce ar urma
între voi doi?
Nu avem niciun viitor.
Dar sunt curioasă
dacă ți-ai dori o relație cu el.
Când eram în deșert, mi-am promis
că, dacă supraviețuiesc,
n-o să mă mai las limitată
de dubii sau de frici.
Viața e prea scurtă.
Am înțeles că n-am fost
cu adevărat deschisă.
Ești un om foarte deschis, Fi.
Nu și cu bărbații.
Merit să fiu iubită.
Și tu meriți asta.
Să-l primesc în viața mea?
Nu vreau să trăiești cu un infractor,
dar trebuie să-i dai de capăt.
Acum ești blocată într-o bulă,
care te ține departe de toate
lucrurile frumoase din viață.
De bărbați sexy ca cel de acolo,
care desfundă toaleta cu șarpele.
Pui dorințele tale în cârca mea.
Era să uit.
JD ți-a adus dosarul ăsta.
JD a primit de la Wayne, prietenul
lui polițist, raportul de arest
pentru omul Ramonei.
Dante.
Ai vrut să știi pentru ce a fost
arestat. Păstrează secretul.
- Doamne!
- Ce scrie?
Au găsit suflul diavolului
în mașina lui.
Nu asta ai găsit tu în dubița
cu care a fost răpit Arman?
Ba da. Scrisul e același.
Au găsit 16 fiole.
Fie este o coincidență
foarte bizară, fie...
Dante l-a răpit pe Arman.
Ar putea să-l omoare.
Ce mă fac, Fi?
Dante e secundul Ramonei.
Schimbul ăsta ar putea fi
de fațadă.
Tre' să-l găsesc pe Arman.
Asta-i adresa din dosarul lui.
Mă duc să arunc un ochi.
Sau îi spui lui Jorge
și-l lași pe el să meargă acolo.
Nu. Ar putea fi implicat și el.
Arunc un ochi, atât.
- Atunci, vin cu tine.
- Nu!
Nu te las să mergi singură.
Vin cu tine.
Bine. Unde-i medicamentul tatei
pentru glaucom?
- De ce?
- E antitoxină.
Ce facem cu instalatorul?
Îl lăsăm aici.
Chris se întoarce în curând.
Am uitat de dădacă.
Ce facem?
Am terminat! Poate fi folosită.
- Mersi, Jeremy. Ești un geniu.
- Vă mai pot ajuta cu ceva?
De fapt, nu pornește dubița.
Vrei să mă uit la motor?
Nu. Trebuie s-o duc la service.
Are mari probleme.
Dar am aprecia
dacă ne-ai duce undeva.
- Ai parcat în față, nu?
- Da.
Sigur. Dar nu mă judecați pentru
muntele de ambalaje de la Taco Bell.
Mersi că m-ați ajutat s-o recuperez.
Arman adoră mașina asta.
N-a putut renunța la ea.
Nici măcar când a trebuit să vindem
totul ca să plătim o datorie.
Mereu mi-a zis că visa să aibă
mașina asta încă de când era mic.
Mereu am vrut să-i ofer
mașina asta.
Dante e sus.
De îndată ce...
Ca să vezi!
A cumpărat Cadillacul.
Eduardo a avut dreptate.
L-ai influențat puternic pe Armando.
Cum adică?
Când eram mici, Ramona i-a oferit
macheta acestei mașini.
- Obiect de colecție.
- Dar Eduardo a distrus-o.
Omul ăla știa să spulbere vise.
Ne-a supărat pe toți.
Dar cel mai tare m-a durut
pierderea lui Armando.
Dar acum vine acasă.
- Cine semnează?
- Eu. Mersi.
Tu o să discuți cu ei
când ne contactează.
Stați! Nu plecați.
Haideți să bem ceva în bar.
Sigur e bună adresa asta?
Ați mai fost aici?
Nu, dar e adresa corectă. Mersi.
- Vreți să vin cu voi?
- Nu. Vizităm un prieten.
Și cum vă întoarceți?
Eu tre' să trec pe la firmă.
- Nu-i nevoie.
- Ar fi minunat.
- Dacă nu e un deranj prea mare...
- Nu-i bai. Dați-mi mesaj.
Bine. Mulțumesc.
Poate că trebuia să ne aștepte.
- Sunt oameni dubioși pe aici.
- De aia sunt îngrijorată.
Care-i planul?
Nu putem întreba de Dante.
Am atrage prea multă atenție.
Atunci, aruncă un ochi în jur.
Fetelor, căutați pe cineva?
50 de dolari pentru 30 de minute?
Nu, mersi.
Du-te dracu', jigodie!
Oricum o preferam pe soră-ta!
Nu e un compliment.
Ăsta-i genul de loc unde se ascunde
omul care are secrete.
Aici poți ține un ostatic.
Eu mă refeream la droguri,
dar merge și cu ostaticii.
Doamnă, vă pot întreba ceva?
Spăl rufe. Nu știu nimic.
Am impresia că nu poți pune
prea multe întrebări aici.
N-ajungem nicăieri așa.
Copiii par mereu bine informați.
Hai să vorbim cu ei.
Ia să vedem...
Fiona.
Fi.
Dumnezeule!
E a lui Arman.
Și a fost găurită de gloanțe.
Înseamnă că Arman a fost aici.
Suntem pe drumul cel bun.
Nu vă supărați!
A cui e geaca asta?
Ați găsit-o pe aici?
Vreau să știu dacă ați văzut
pe cineva purtând geaca asta.
Orice informație ne-ar putea ajuta.
De ce întrebați?
E a prietenului meu.
E posibil să fi pățit ceva.
Sunt doctoriță.
L-aș putea ajuta.
Știi ceva de asta?
- Haideți cu mine!
- Mersi.
Transferul a fost stabilit.
Primiți banii în cont de îndată
ce soțul meu e lângă mine.
Da, sigur.
Uită-te la ea!
E calmă, încrezătoare.
E făcută pentru asta.
Situația nu-mi miroase bine.
E normal.
Îți place să deții frâiele.
Știu cât preț pui pe asta.
Pari puțin îngrijorat, Dante.
Așteaptă la bar cu Jorge.
Și bea ceva.
Au acceptat termenii mei.
Îmi trimit detaliile prin mesaj.
Bravo, Nadia! Ai făcut bine
că te-ai implicat.
Noi două suntem
ca două picături de apă.
Eu am crescut prin cartierele
din Mexic,
iar tu, prin vilele din Argentina.
Dar amândouă am muncit din greu
ca să ajungem aici.
Eu am luptat încontinuu.
Dar să ai grijă să nu-i îndepărtezi
pe cei dragi.
Asta ai făcut tu?
Am foarte puține regrete.
Dar ar fi fost bine să nu prețuiesc
atât de mult independența.
Așa m-am izolat de lume.
Nu vreau să faci aceeași greșeală.
Am niște regrete în legătură
cu Armando.
Dar am învățat din greșeli.
Mă bucur.
Poți să ai bani și putere fără limită,
dar valoarea lor e nulă
în lipsa familiei.
De aia îmi doresc să vă țin
aproape. Nu vreau să-l mai pierd.
E timpul.
E aici?
Bună, bunicule!
Ți-am adus un doctor.
Bună!
E bolnav de zile bune.
Nu ne permitem să mergem la spital.
- Îl poți ajuta?
- O să-l consult.
Fără doctori, Kyle. N-avem
nici bani, nici asigurare.
Nu vă cer bani, dle...
Alvin.
Ce fel de doctor nu vrea bani?
Un doctor prost.
De când aveți amețeli
și stări de vomă?
Nu-i doar asta. A tot căzut.
Kyle își face prea multe griji.
Am cam exagerat cu berea.
- Vă e rău în anumite situații?
- Când mă ridic.
Și când mă așez.
Adică de o mie de ori în timpul
meciurilor. Îi place să urle la TV.
Cât e ceasul?
Ușor! Vă rog să vă uitați la mine.
- Ați amețit?
- Da.
Lasă-mă puțin.
Nu sunt sigură în lipsa analizelor,
dar cred că aveți VPPD.
Imposibil! N-am mai făcut sex
de ani buni.
Este o problemă la nivelul
urechii interne.
Trebuie să vă ating.
Kyle, uite cum fac.
Alvin, întinde-te.
Întoarce capul spre mine,
la 45 de grade.
Bărbia ridicată.
În direcția opusă.
Întoarce capul.
Îl ajuți apoi să se ridice.
Foarte ușor.
- Ce fel de vrajă ai făcut?
- Te simți mai bine?
De o mie de ori.
Mulțumesc.
Cu plăcere, Alvin.
Acum vă poate ajuta nepotul.
Ești copil bun, Kyle.
Trebuie să plecăm.
Apropo de geacă...
O poți păstra.
Ai grijă de ea.
Mersi. Dar voiam să vă spun
c-am găsit-o în tomberon.
- Mi-a fost teamă să vă zic.
- De ce?
Tipul care a aruncat-o
mă bagă în sperieți.
Dacă află c-am ciripit...
N-o să afle. Vrem doar să știm
unde locuiește.
Nu locuiește aici, dar l-am văzut
intrând des într-un apartament.
- Ne poți duce acolo?
- Da, dar...
Kyle, prietenul meu e în pericol.
Te rog.
Haide!
E primul geam.
Încercați să nu atrageți atenție.
Mersi.
Vai de mine! Arman!
Arman!
Fi, e aici.
E Arman.
- Ai găsit marfa bună?
- Doar mă cunoști.
Ai impresia că l-am favorizat
pe Armando, dar pe tine te-am luat.
Dar lui i-ai dat mașina aia.
Fiindcă voiam să viseze
la un viitor bun.
Voiam să aibă un vis pe care
Eduardo să nu-l poată spulbera.
Nu mi-am făcut griji în privința ta.
Știam că n-o să te oprească nimic.
Ți-ai croit propriul drum.
Greșit, ți-am călcat pe urme.
Poate, dar te-ai descurcat mai bine.
Îmi dau silința,
dar tu îmi stai în cale.
Nu mă lua iar cu asta, te rog.
Afacerea trebuie să evolueze.
Cum de nu înțelegi asta?
Nu de asta m-ai trimis la Harvard?
Ca să-i batem cu propriile arme,
nu ca să-ți uiți rădăcinile.
Firește că tu trebuie
să dictezi mereu termenii.
Încă mai crezi că poți lua deciziile
pentru mine. La fel și cu Armando.
Mereu ai zis că e inimos.
Are inima de aur.
Nu crezi c-o să vrea să se implice
în tot ce ești tu implicată?
- Corupi afacerea, surioară dragă.
- Gura!
Nu pot apăra familia
când ne asumăm asemenea riscuri.
Trebuie să renunțăm la rutele alea
până nu ne distrug.
Ajunge!
Nu e timpul să ne certăm.
Trebuie să celebrăm.
O să aflăm părerea lui Armando
în curând.
Știu că n-ai vrut să-i întorci spatele.
De aia am suferit așa de tare.
Dar acum avem ocazia
să strângem rândurile.
Ai dreptate.
Nimic nu-i mai important
decât familia.
Eu și Armando ne-am plimbat
cu mașina ta în copilărie.
Nu cred. Eu unde eram?
Dormeai. Cred c-am mers
cu 150 km/h.
Doamne!
Nici nu știam că mașina aia veche
putea să atingă o așa viteză.
Ai fost o influență foarte negativă
asupra nepotului nostru.
Asta era toată plăcerea.
Imaginează-ți ce prăpăd am putea
face cu bijuteria asta pe bulevard.
Se pare că cineva
începe să accepte ideea.
Asta-i ușa.
Fir-ar! Ai vreun obiect lung
și ascuțit în poșetă?
Perfect.
Asigură-te că nu vine nimeni.
- Cum ai făcut asta?
- Contează?
Arman?
Thony.
Te-am găsit!
Nu pot crede că te-am găsit!
Credeam că n-o să te mai văd.
O să te scot de aici.
O să te duc acasă.
N-o să-ți mai dau drumul în veci.
Thony.
N-o să-ți mai dau drumul.
- Thony.
- Hai să plecăm!
Thony, trebuie să plecăm!
Nu! Trebuie să-l luăm cu noi.
- Haide!
- Nu-l putem lăsa aici!
- Despre cine vorbești?
- Arman!
Arman nu e aici.
Haide!
- A fost aici.
- Haide!
Trebuie să plecăm de aici,
în caz că se întorc.
Îmi vine să vomit.
- Doamne! E bine?
- E drogată.
Fii tare!
- Tre' s-o ducem la doctor.
- Sunt doctoriță!
Ai răbdare. Hai încoace!
A fost aici, nu?
Doamne! Ei sunt!
Tipii de acolo!
Trebuie să-i urmărim!
- Serios?
- Da.
- Ar trebui să chemăm poliția.
- Îmi sechestrează prietenul.
Dacă aveți probleme cu legea...
Am venit aici ilegal.
Te rog să ne ajuți.
Prietenul nostru e la ei.
Unde s-au dus?
Au dispărut.
Am o idee. O s-o sun pe Nadia.
Ce e?
Nadia, ești singură?
Ceilalți mă aud?
Ce ai pățit? Vorbești ciudat.
Știu că ceva nu e în regulă.
Dante l-a răpit pe Arman
și nu știu ce urmărește.
Te înșeli. O să-l salvăm
pe Arman în curând.
Ar fi bine să lași telefonul ăla!
Ești cu Dante?
Ți-am zis că ceva e ciudat, Nadia.
- Serios, Thony?
- Ai putea fi în pericol!
Chiar crezi că m-aș mai putea
încrede în tine?
Ești la locul schimbului?
Zi-mi adresa!
De ce ți-aș spune asta?
Sunt doctoriță. Îl pot ajuta.
Nu! Nu te las să strici totul!
Închide! Acum!
Fi, să mergem!
Hai după el!
A făcut-o!
Mi-a trimis adresa.
- Dă-mi adresa!
- Dă-mi voie!
Gata, am găsit-o.
Unde sunt?
- Nu-i mai văd.
- Poate am greșit locul.
Nu se poate!
- Ești bine?
- Nu vă opriți.
Haide, dă-te!
Ai avut dreptate. I-am găsit.
Îmi poți spune unde se duc?
Aș vrea să-ți pot spune.
Știți că e nebunie curată, nu?
Thony.
- Sunteți bine?
- Ăla era Arman.
Țineți-vă bine!
Nu-mi spuneți că pe voi vă caută!
- Fie plătim noi, fie ei.
- Nu prea pot trage pe dreapta.
Nu!
"Ceasule, nu mai număra orele,
fiindcă o iau razna."
"O să-mi fie alături din nou
la venirea dimineții."
ÎN MEMORIA LUI ADAN CANTO
Sincronizarea: ChiefUploader
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania