Din episoadele anterioare...
- Cine ne-a făcut asta ?
- Cartelul Sin Cara.
- Cred că Sin Cara e femeie.
- Ramona Sanchez.
Jorge mi-a zis c-ai fost împuşcată.
Gloanţele conţin plumb.
- E posibil să te otrăvească.
- Le poţi scoate ?
Lumina detectorului e stinsă.
- Vrei să verific bateria ?
- Ar fi minunat.
Dacă mor, şi familia ta va muri.
O să fiu bine ?
Când scapi de plumbul
din organism, da.
- Unde sunt Giselle şi Camila ?
- Camila doarme aici seara.
Credeam că te-ai apucat de afaceri
cu Nadia ca să scapi de mine.
Toate eforturile mele au ca scop
siguranţa noastră.
Am nişte camere funcţionale
în camionetă, pe care se pune praful.
ANALIZATOR DE SPECTRU
E ciudat, Fi.
Jeremy plănuieşte ceva.
A venit aici când nu era nimeni acasă
şi a plecat pe furiş când am ajuns eu.
De ce ?
Cred că el a stricat robinetul,
ca să-l chem să-l repare.
Deci e o escrocherie ?
Nu-i atât de simplu.
Ne-a instalat camere de filmat.
Deci ne urmăreşte ?
E pervers ?
- Nu ştiu, dar ceva nu se leagă.
- Nu l-a trimis dl Ludlow ?
Ba da, când depozitul
a fost atacat,
dar n-am verificat...
Cred că el a provocat pagubele.
Deci toată treaba asta
e o capcană ?
E posibil să fi instalat camere
în casă.
S-a uitat prin toată casa când a venit
să repare toaleta.
- Ce ?
- Da... Doamne !
A schimbat bateria
de la detectorul de fum.
E clar c-a pus microfoane.
DOAMNA DE LA CURĂŢENIE
Glumeşti ? Clasa întâi
e precum creşa, dar cu note.
Ca să înţelegi, când aveam şase ani
şi scriam literele greşit,
dna Cipriaso mă bătea cu mătura.
Şcolile americane sunt diferite.
Da, copiii sunt răsfăţaţi.
Fir-ar !
Ce e ?
Iar te-au chemat oamenii ăia ?
Nu mă lua aşa, Fi.
Ce este ?
Trebuie să iau ceva de la spălătoria
din Spring Valley. E simplu.
Nimic nu-i simplu cu ăştia.
La cât de tare te-ai implicat,
zici că lucrezi cu normă întreagă !
- Exagerezi.
- Ba nu !
M-am săturat de mizeriile astea
legate de cartel.
Trebuie să fac ce mi se cere
ca să nu mă omoare.
Fie. Mă poţi duce la Susie ?
E în drum spre spălătorie.
Sigur. Hai acum !
Trebuie să mă văd cu ei.
Bun. Excelent !
Bună !
Doar tu poţi arăta ca venită de la spa
după o operaţie improvizată.
Mulţumesc.
Cum te simţi ?
În condiţiile astea, uimitor.
Asistenta mi-a oferit calmante.
Mă bucur că s-a terminat.
Datorită lui Thony.
A strălucit sub presiune.
Te referi la faptul c-ai ameninţat-o
cu arma ca să te opereze ?
A trebuit să fac asta.
E discutabil.
Vreau să ştii că nu eram
sub efectul analgezicelor.
Chiar vreau să ai mai mult control
asupra afacerilor.
Mă bucur. Fiindcă pregătesc ceva
pe gustul tău.
Planurile tale o includ pe Nadia ?
Dacă da, ai grijă.
E supărată pe mine.
Am făcut-o să treacă peste asta.
Ţi-am zis că Nadia cunoaşte oameni
puternici, care ne pot ajuta.
Atunci, mă bucur c-ai reuşit
s-o vrăjeşti.
Violeta ! Unde-i prinţesa mea ?
Felicitări, dră Morales !
Casa vă aparţine.
Mulţumesc.
Şi mulţumesc pentru răbdare.
Au fost câteva săptămâni grele.
Dar e timpul să lăsăm
trecutul în urmă, nu ?
Da...
E timpul s-o iau de la capăt.
Sigur nu vrei ceai ? Boba ?
- Nu, mulţumim, Mai.
- Nu stăm mult. Mersi.
Voi m-aţi ajutat de atâtea ori.
Permiteţi-mi să vă răsfăţ.
- Fi, el e !
- Ce ? Nenorocitul !
Chiar ne asculta.
Ştiam eu că-i prea sexy
ca să fie instalator.
Câte poze ne-o fi făcut ? Dacă e
de la FBI, ce ştie despre tine ?
Nu ştiu, dar de fiecare dată
când a făcut-o pe dl Amabilescu...
Când îl căutam pe Arman
ne-a dus cu maşina.
De aia au venit federalii
în acea zi.
Cum am putut lăsa un agent FBI
să intre în viaţa noastră ?
Şi pe mine m-a păcălit.
Ştie că lucrez pentru cartel.
Dacă află Ramona, sunt moartă.
Abia ce i-ai salvat viaţa.
E vreo şansă să te lase în pace ?
Încrederea pe care i-am câştigat-o
m-ar putea scoate din rahat.
Bun, să mergem, înainte
să îşi dea seama că nu vin.
Nenorocitul !
Ce facem cu camerele
instalate de el
şi cu microfonul din detector ?
Tre' să scăpăm de ele.
- Nu ne putem atinge de ele.
- Glumeşti ?
Dacă o facem,
o să-şi dea seama că ştim de ele.
- Le lăsăm acolo ?
- Da. Poate ne vor fi de folos.
- Thony, nu e de glumit cu asta.
- Ştiu, Fi.
Dar sunt în premieră
într-o postură bună.
Acum că în ecuaţie sunt şi cartelul,
şi FBI-ul,
o putem scoate la capăt
doar dacă rămânem cu un pas în faţă.
Bine, fie.
Totul pare bine.
Tensiunea e normală.
Terapia cu agenţi chelatori
te-a afectat negativ ?
Nu. Mi-au revenit energia
şi capacitatea de a gândi limpede.
Mi te-ai dovedit utilă
în multe feluri.
După cum ştii,
puţini pot spune asta.
Aş vrea să te implici mai mult
în organizaţia mea.
Apreciez oferta.
Mulţumesc, Ramona.
Ştiu că nu faci des
asemenea oferte.
Din moment ce ţi-am dovedit
că sunt de încredere,
aş vrea să ies din relaţia asta.
Nu asta mi-ai cerut
acum câteva zile.
Ştiu, asta după ce ai încercat
să mă omori.
Înţeleg. Acum ce vrei ?
Îmi fac griji pentru fiul meu.
Sunt încă în atenţia celor
de la Protecţia Copilului.
Riscurile sunt foarte mari
dacă încalc legea.
Sunt convinsă că înţelegi.
Îţi garantez că n-o să spun nimic
despre tine sau despre Jorge.
Vreau doar să revin
lângă familia mea.
Sper să înţelegi.
Poate ţi-e greu să înţelegi asta,
dar nu suntem foarte diferite.
Am început tot ca tine.
Încercam să "procedez corect"
în circumstanţe dificile.
Şi eu am făcut totul
pentru familia mea,
ca să le ofer celor dragi cele necesare,
ca să-i protejez.
Dar ştii ce am învăţat ?
Îmi pot proteja familia
având putere.
Asta-ţi ofer.
Nu mă interesează.
Nu e tocmai adevărat, Thony.
Te-am văzut luptând pentru control
în multe situaţii.
Chiar şi când ar fi trebuit
să fii neputincioasă.
Aşa eşti tu.
Te-am citit bine, Thony.
Poate că eu port masca Sin Cara,
dar tu foloseşti numeroase măşti.
Poate că ai dreptate,
dar acum vreau
doar să fiu o mamă bine.
După ce-ţi revii complet,
sper să poţi înţelege decizia mea.
O să ţin cont de asta, Thony.
Dar vreau să înţelegi un lucru.
Eu decid cine intră
sau iese din ecuaţie.
Sinceră să fiu,
nu sunt pregătită să renunţ la tine.
Asta-mi doresc, Nadia !
Ăsta-i visul cel mare !
Imaginează-ţi complexul ăsta
fix aici, în jurul nostru.
- N-aş vrea să mai plec de aici.
- Asta-i ideea. N-o să pleci.
E pentru oamenii care vor totul
de-a gata,
pentru oameni puternici şi bogaţi
care vor să îşi impresioneze prietenii.
Şi ar fi un paradis
pentru spălarea banilor.
Nu trecem asta în pliant.
Finanţezi proiectul cu banii cartelului ?
Parţial. Tot avem nevoie
de investitori, desigur.
Deci nu va fi doar al nostru ?
Nadia, o să-ţi recuperez toate bunurile
pe care ţi le-au confiscat federalii,
tot ce ţi-a lăsat Robert Kamdar.
Aşa devine visul realitate.
- Mi s-a zis c-ar putea dura ani buni.
- E un joc.
Dacă-l jucăm corect,
o să ne umplem de bani.
- Ce rol îmi va reveni ?
- Tu-ţi alegi rolul.
Dar nu mi te imaginez
în afara luminii reflectoarelor.
Vrei să fiu imaginea complexului ?
Imaginea, creierul, talentul,
le ai pe toate.
- Nu sunt o simplă amfitrioană.
- Nu asta voiam să zic.
Sigur că nu.
Am văzut ce-ţi poate pielea.
Poţi convinge omul de orice.
E incredibil.
Dacă ţii cont şi de relaţiile
pe care ţi le-ai făcut la club,
vom reuşi să atragem
oameni bogaţi.
- Şi când totul e pus pe picioare ?
- O să faci orice doreşti.
Binele îţi va fi asigurat pe viaţă.
Şi binele tău.
O să fim protejaţi
de companii paravan.
Îţi vei putea lua zborul,
vei fi liberă.
E deosebit, nu ? E un monument
al puterii, al robusteţii,
al depăşirii graniţelor
impuse de circumstanţe.
Abia ce am primit tabloul ăsta
şi a atras foarte multă atenţie.
Înţeleg de ce.
Dar mie mi se pare că e blocată
într-o cuşcă de ea creată.
Ai mai fost aici ?
Nu, e prima mea vizită.
E remarcabil.
Văd multe opere ce prezintă
puterea femeii, rezistenţa ei.
Mulţumesc.
Eu le aleg pe toate.
Cred că ştiu unde te-am văzut.
Ne-am întâlnit la La Habana.
Am fost de multe ori acolo,
cu serviciul.
Cu ce anume te ocupi ?
Sunt agentul Katherine Russo. FBI.
Nu ? Nu-i bai.
Pandemia... Înţeleg.
Puţini oameni mai dau noroc.
Din moment ce nu-mi pari
femeie care să bată pumnul,
putem trece de formalităţi.
Sin Cara, corect ?
Nu cunosc numele ăsta.
Apropo de asta, ştiai că multă lume
spală bani folosind galerii de artă ?
Sau nu cunoşti
nici practica asta ?
Din păcate, puţinii infractori din lumea
artei strică reputaţia tuturor.
Dacă ai dubii,
n-ai decât să arunci un ochi.
Mersi. Dar, din fericire,
n-am nevoie de aprobarea ta.
FBI ! Avem mandat de percheziţie !
- Dră Sanchez ?
- Fă ce-ţi cer !
N-avem nimic de ascuns.
Ce e ?
Dle Sanchez, e urgent.
Veniţi la recepţie.
- Jorge Sanchez ?
- Cu ce te pot ajuta ?
Avem mandat de percheziţie.
Daţi-i bice !
Da, Derek. FBI-ul a dat buzna
în casa mea.
Îmi percheziţionează toate
proprietăţile, biroul lui Jorge...
Nu ştiu care-i treaba,
dar vreau lămuriri !
- Tuşică !
- Scumpa mea !
Eşti bine ?
A păţit ceva ?
Nu. Se juca şi au speriat-o agenţii.
- Bună !
Ce cauţi aici ?
Azi am fost la piaţă.
Şi am găsit o ofertă la chipsurile tale
cu creveţi, două pungi la preţ de una.
Ştii cum să mă faci fericită.
Sunt chipsurile pe care
mi le cumpără mama.
Mersi. Ai chiulit de la muncă ?
Oarecum.
E ziua dezvoltării profesionale.
Am făcut nişte calcule dimineaţă.
Mi-am dat seama că prefer să stau
cu tine decât să corectez teste.
Se pare că n-ai venit să speli rufe.
Hai să mâncăm chipsuri !
Jaz mi-a spus că vrea să meargă
la karting de ziua ei.
Da... Chris i-a dat ideea asta,
pentru că şi el vrea la karting.
Nu mă mir.
Chris a mai aflat ceva de Camila
după ce i s-a părut că-l ignora ?
Jaz mi-a dat de înţeles
că fata ar fi avut probleme.
Sinceră să fiu, nu ştiu.
Oare are legătură cu oamenii
cu care s-a încurcat Thony ?
Cei care v-au adus înapoi...
Am auzit multe
despre oamenii ăia.
Nu vreau să mai discut despre asta.
Înţeleg. Thony ar putea să ceară
ajutorul cuiva ?
Nu sunt oameni de încredere,
dar...
Taci şi treci încoace !
Încerci să schimbi subiectul ?
- Ţine-ţi gura !
- Bine.
Se poate să ne facem de cap
în altă parte ?
Am stat azi numai în casă.
Vrei ?
- Da.
- Să mergem !
Ne vedem în maşină.
Îmi dai paharele ? Mersi.
Violeta cum se simte ?
Săraca fată a suferit îndeajuns.
I-au luat camera la puricat
ca să ne supere. N-au nicio probă.
Nu, Jorge,
n-au mers la intimidare.
Agentul Russo mi-a zis
Sin Cara în faţă.
N-au cum să aibă garanţia asta.
Dacă o au,
nu pot dovedi nimic.
Nu te pot avea cu nimic la mână.
M-am asigurat de asta.
- Ai luat toate măsurile preventive ?
- Desigur.
Am făcut toţi paşii necesari.
Mutăm marfa, schimbăm locaţiile,
schimbăm rutele.
N-o să ne prindă cu nimic.
Şi cum s-a ajuns aici ?
Nu ne-au mai vizat pe noi.
Să vină la noi acasă ?
Au speriat-o pe Violeta.
Ştiu. Motiv pentru care tre'
să renunţăm la rutele de contrabandă.
Tranziţia spre mediul corporatist
poate fi un scut perfect.
Nimic nu contează
dacă am fost deja demascaţi.
Poţi uita puţin de planurile tale
ca să te axezi asupra prezentului ?
- Asta fac.
- Nu !
Nu putem lăsa impresia că ripostăm.
Fix asta vor de la noi.
Trebuie să aflăm
cine ne-a făcut asta.
Cineva a vorbit cu FBI-ul.
Trebuie să aflăm
toate informaţiile relevante !
Mă duc să-i spun totul Nadiei.
- Nu vreau să se sperie.
- Serios ?
Crezi că e momentul să faci asta ?
Ai încredere în ea ?
Relaţia noastră e tot mai bună.
Da, am încredere în ea.
Şi investiţiile pe care le fac
alături de ea ne vor ajuta.
Plicul e de la Derek.
Mersi.
Ramona: "Unde eşti ?
Am nevoie urgentă de tine !"
Imediat !
Doamne ! Mersi !
Am venit cât de repede am putut.
Problema e la robinetul
pe care l-ai reparat.
- Fir-ar !
- Nu ştiu ce s-a întâmplat.
Bine c-ai fost în zonă,
ca întotdeauna.
Unde anume erai ?
Eram la un nou restaurant
din zonă, Taco Nazo.
- Credeam că preferi Taco Bell.
- Iubesc tacourile în general.
Am înţeles.
Mă duc după fiul meu.
Dar mai poţi sta puţin ?
Fiona vrea să discute cu tine
despre schimbarea ţevilor.
- Revine imediat.
- Sigur.
Mersi. Mult succes !
Ramona, ce s-a întâmplat ?
FBI-ul a dat buzna în casa mea.
Şi ştiu cine i-a adus la uşa mea.
Trădarea asta va fi pedepsită.
Îmi pare nespus de rău.
N-am ştiut că...
Normal că n-ai ştiut.
Ne-a minţit pe toţi.
Nadia a făcut o înţelegere
cu federalii.
Ce ?
Se poate ?
De unde ai documentul ?
E un document adevărat ?
E de la un om de încredere,
de care nu m-am îndoit niciodată.
- E greu de crezut.
- Este...
La câte am făcut pentru ea...
Am primit-o în casa mea,
în familia mea, dar ea a ales
să mă înjunghie în spate.
Nu pare ceva ce ar face Nadia.
Nici lui Jorge n-o să-i vină să creadă,
motiv pentru care nu trebuie
să afle încă.
Lasă-mă să aflu eu adevărul.
Pot vorbi cu ea, o cunosc bine.
O să aflu dacă a discutat cu FBI-ul.
Dacă da, mă ocup personal de ea.
Nu eşti ucigaşă.
Corect, dar, dacă oferă
informaţii federalilor,
ne pune în pericol pe toţi,
familiile amândurora fiind afectate.
O pot face discret, medical.
N-o să ajungă la tine.
Cum ?
Pot face să pară supradoză.
Ai ketamină în grajd.
N-o să sufere deloc.
Şi Jorge nu trebuie să afle.
Vorbeşte cu Nadia.
Dacă bănuiala mea se adevereşte,
viaţa ei se termină azi.
Dacă o avertizezi,
o să consider că m-ai trădat.
- Dar federalii n-au găsit nimic ?
- N-o să găsească nimic.
Tot ce-i pe numele nostru
e curat.
Plus că am luat măsuri de siguranţă
peste tot,
avem protocoale de urgenţă.
De fapt, e o mare bătaie de cap, atât.
Ştiu cum este să încerci să fii calm
când vrei doar să-ţi smulgi părul.
De asta trebuie să ducem afacerea
la un nou nivel,
inaccesibil lor.
Voiam să ştii că, în ciuda
celor întâmplate azi,
nu s-a schimbat nimic.
Poţi sta liniştit.
Am luat deja decizia.
Mai devreme mi-ai vorbit
de libertate.
Asta-mi doresc acum.
Atunci, în cinstea
imunităţii noastre.
Referitor la investitori,
ai auzit de Christian Waller ?
Waller ? Desigur.
E implicat în jumătate din hotelurile
din centru, dar cică-i foarte precaut.
Da, nu se încrede uşor în oameni,
dar are încredere în mine.
Crezi că poţi stabili
o întrevedere cu el ?
Am făcut-o deja. Charmaine
ne-a rezervat o masă la 20:00.
- Vai, nu ! Ce mai vrei ?
- Trebui să vorbim.
Bună, Thony !
Bună ! Între patru ochi, acum.
Vorbim mai încolo.
Bine. Ne vedem diseară.
Cred că aici e.
- L-ai adus pe Chris aici ?
- Nu, el n-a intrat.
Asta-i mai lipsea, să dea buzna
aici ca s-o găsească pe Camila.
Nu l-am mai văzut aşa.
E foarte implicat în asta.
Ştiu cum e.
Păcat că nu mi-ai zis mai devreme.
Ai aflat acum.
Să mergem !
- Nu văd mai nimic.
- Asta-i problema.
Ceva nu-i în regulă.
Data trecută erau multe maşini pe alee,
mulţi bărbaţi care stăteau de pază.
- Mă duc să văd ce-i înăuntru.
- Vin cu tine.
Nu, nu ! Au dispărut !
Totul a dispărut !
Au strâns totul.
Ce au făcut cu toate femeile alea ?
Dumnezeule !
Să fie vina mea ?
Fi, nu te învinovăţi degeaba.
În ziua cu pricina,
un bărbat m-a luat la rost
şi m-a dat afară.
Tu chiar nu înţelegi.
Oamenii care erau aici
nu erau bine...
Erau îngrămădiţi într-o cameră.
Nu erau sechestraţi,
dar erau blocaţi.
Dacă au mutat pe toată lumea
din cauza mea ?
Cum le mai găsim
pe Camila şi pe Giselle ?
Nu e vina ta, Fi. Linişteşte-te...
Ai făcut o înţelegere cu federalii ?
Ce ? Nu.
- Nadia, vreau să ştiu adevărul.
- Ce naiba, Thony ?
Crezi că-i normal
să mă acuzi de aşa ceva ?
Filmarea pe care mi-ai arătat-o
era de la federali ?
Russo ţi-a oferit-o ?
Fii sinceră, Nadia.
Bine.
Da, e adevărat.
Da, ai dreptate.
Când a dispărut Arman,
Russo mi-a propus o înţelegere.
Dar n-am acceptat-o,
mă lua de proastă.
Voiam doar să-l găsesc pe Arman.
Voiam să-l protejez, la fel ca tine.
Cum nu voia să-l păsuiască,
am rupt relaţia cu ea.
- De ce nu mi-ai zis ?
- De ce să-ţi fi zis ? Se terminase.
Russo mi-a confiscat toate bunurile
fiindcă am refuzat s-o ajut.
Jur, Thony.
Te-aş fi putut ajuta, Nadia,
dar acum...
Ce ?
Mă crezi vinovată pentru raziile
de mai devreme ? N-a fost vina mea.
Ştiu, te cred.
Dar alţii nu te vor crede.
Ai mare grijă, Nadia.
Mereu crezi că le ştii pe toate.
Dar nu-i aşa.
Ce ai aflat, Thony ?
Trebuie să vorbim despre Nadia.
Ţi-ai făcut datoria ?
Da, dar trebuie să ne vedem
faţă în faţă.
Nu mai avem ce discuta.
Decizia e luată.
Şi am trimis deja pe cineva
ca să rezolve problema.
Am stat de vorbă cu ea.
Ţi-am zis că rezolv eu problema.
Ei bine, nu mai depinde de tine.
Mi-am dat seama că eşti
prea implicată.
Nu, vreau s-o fac.
Pentru Arman.
Poţi încerca. Dacă dai greş,
rezolvă băiatul meu.
Bună ! M-a lăsat JD acasă.
Am fost la casa aia
ca să le găsim pe fete.
Numai puţin.
Au dispărut, Thony.
Cred că le-au mutat
din cauza mea.
Dacă le-am pierdut din cauza mea ?
Fi, nu e vina ta.
Cartelul a trebuit să facă schimbări.
Ramonei i-a venit FBI-ul pe cap.
Dumnezeule !
Stai aşa ! FBI-ul ştie cine e ?
Da, din cauza mea şi a lui Jeremy.
Dar ea crede că e vina Nadiei
şi vrea s-o omoare.
Nadia ştie adevărul ?
Nu, n-am fost în stare să-i spun.
Dacă ar încerca să fugă
şi Ramona ar bănui c-am ajutat-o...
Dumnezeule !
Te rog să nu te implici în asta.
Trebuie s-o fac, Fi.
Thony, ce-o să faci ?
Da, Atticus ?
Plec acum de la club.
Am aflat adresa. Sunt pe drum.
Bine. Termină repede.
Ca întotdeauna.
E o idee proastă, Thony.
Nu te implica.
Fir-ar să fie, Thony ! Te rog !
Ştiu că pare singura cale,
dar o să dai de necaz dacă faci asta.
Câţi oameni mai vrei pe conştiinţă ?
Dacă eşti omorâtă ?
Te rog să vii înapoi.
Bine ?
Thony, eşti acolo,
la noua casă a Nadiei ?
Fir-ar !
Nu intra în casa aia !
- Bună !
Se întâmplă ceva cu Thony
şi Nadia Morales.
- Fiona e panicată din cauza asta.
- Unde ? Trimit alt agent.
- Nu, merg eu.
- Jeremy, nu te poţi da de gol.
Nici nu vreau să pierd un aliat.
Îţi trimit adresa.
Plec într-acolo.
Nadia ?
Thony ?
Dumnezeule !
Ce cauţi aici ?
- Eşti singură ?
- Ce mama naibii ?
Thony ? Thony, te rog !
Nu poţi da buzna aşa !
Am o cină importantă.
Trebuie să plec.
Care-i treaba ?
Nadia, Ramona crede
c-ai făcut o înţelegere cu federalii.
Iarăşi ? Deja ţi-am zis
că i-am refuzat.
Nu contează. Are o copie
a documentului, semnată de tine.
Deci dă vina pe mine pentru razii ?
Thony, n-am făcut nimic !
Ştiu, dar te învinovăţeşte
pentru tot. Te vrea moartă.
Trebuie să plec din oraş.
Nadia, n-ai cum să scapi.
O să te găsească.
Trebuie să plec de aici.
Unde am pus cheile ?
Nu se poate aşa ceva !
Abia ce m-am pus pe picioare !
Îmi pare nespus de rău.
Trebuie să discuţi cu ea,
trebuie să mă ajuţi.
Am încercat. Eşti bine ?
Ia loc.
- Vorbeşte cu ea.
- Am încercat. Îmi pare rău.
Îmi pare rău.
Există o singură soluţie.
- N-o să suferi deloc.
- Ce dracu' faci ?
Thony ?
Trimite-mi direct raportul autopsiei
şi certificatul de deces.
- Da, doamnă.
- Mersi.
Îmi pare rău,
n-am putut lua legătura cu dra Morales.
Fata ta a rezolvat problema.
Îmi place stilul ei.
Mersi, Atticus.
Unde sunt ? Ce naiba ?
Thony ?
Thony, unde sunt ?
Ce ai făcut ?
Te-am ajutat să mori
ca să scapi cu viaţă.
Thony ?
Thony, ce s-a întâmplat ?
E moartă ?
Nu, dar o să mă ajuţi să fac lumea
să creadă că e moartă.
- Cum naiba să fac asta ?
- Lucrezi pentru FBI !
De ce te-aş ajuta ?
Dacă nu mă ajuţi,
o ucide cartelul.
Şi dacă te ajut ?
Te ajut să-i vii de hac Sin Carei.
Cum ?
Deja i-am câştigat încrederea.
Îţi pot oferi tot ce vrei.
Bine.
Dar să nu crezi că ceea ce ai făcut
e în regulă.
Ce i-ai dat ?
Un sedativ care încetineşte inima.
Dar trebuie să ne grăbim,
cartelul a trimis deja un asasin.
Ei bine, ştim să fim convingători.
Aşa se pare.
Detective, medicul legist
termină imediat înăuntru,
dar vreau să delimitezi perimetrul.
Nu intră nimeni, nu iese nimeni.
Dar omul ăsta are undă verde
să plece.
- Mersi pentru ajutor, omule.
- Pentru puţin. Îmi place acţiunea.
Da, e bine.
Poftim.
Toată lumea mă crede moartă ?
Cum ? Nu poţi falsifica
un certificat de deces.
El poate.
El e agentul Jeremy Dolan.
E agent FBI ?
Stai aşa !
Deci tu ai colaborat
cu federalii în tot acest timp !
Nu, n-am ştiut,
m-a păcălit.
Când a aflat, Thony a insistat
să te ajut.
Ca să te protejez.
E oficial.
Eşti moartă.
Deci Ramona nu mă mai vânează.
Corect. Eşti liberă.
Cum să fiu liberă ?
Mi-ai distrus viaţa !
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania