Din episoadele anterioare...
- Eu sunt Chris.
- Camila. Gizelle, mama mea.
Faci parte din familia mea. Vreau
ca tu și Armando să locuiți aici.
Banii și puterea nu au nicio valoare
în lipsa familiei.
Poți lua banii de pe asigurare.
E posibil să-l salvăm azi pe Arman.
- Ramona crede că tu ai sunat la FBI.
- Ce? De ce?
Are nevoie de un țap ispășitor
și tu ești la îndemână.
Cum rămâne cu Dante?
De ce Dumnezeu l-ai acuza pe Dante?
A fost arestat. Poate c-a bătut
palma cu FBI-ul.
Nu suport să fiu trădată.
S-a terminat, Thony.
Curăță aici!
Nu te las să faci asta!
Nu te poți implica!
Ea ne-a destrămat familia.
Spune-i, Marina!
E cuvântul scris de Arman
pe masa aia.
Ne-a zis c-a văzut-o pe Marina,
că ea a fost de față.
Nu l-am putut salva pe Arman,
dar o să iau măsuri acum.
Știu că tu ești.
Tu ești.
DOAMNA DE LA CURĂȚENIE
- Bună!
- Bună, Fi! De ce nu dormi?
Nici eu n-am putut să dorm.
Dacă tot nu pot dormi, măcar
să pregătesc totul. Ești bine?
Fi, îmi pare nespus de rău
pentru tot.
Ai curățat sângele lui Dante...
Știu. Jobul ăsta o să ne prindă bine.
O să mai uităm de probleme.
Mersi.
Plus că mereu ne distrăm
cu ale noastre colege.
- Acum avem și un coleg.
- L-ai angajat pe Jeremy...
Ți-a mai pus întrebări
despre ce s-a întâmplat?
Nu.
Nu-mi dau seama
de ce l-ar fi răpit Ramona pe Arman.
N-ai garanția c-a făcut asta.
Faptul că Arman i-a scris numele
nu dovedește nimic.
Nu i-ar fi scris numele
dacă n-ar fi fost acolo.
De consumase suflul diavolului,
poate c-a avut halucinații,
ca tine când l-ai văzut pe Arman.
A părut atât de real, Fi.
Trebuie să închizi capitolul ăsta.
Acum!
Nu pot, Fi. Dacă Ramona a fost
implicată, trebuie să plătească.
Nu mai este responsabilitatea ta.
Atunci, ce pot face?
Nu ai o cunoștință la FBI?
Russo?
Nu pot vorbi cu Russo.
Federalii ne pot apăra.
Nu ne pot apăra de oameni ca ea.
Ai văzut ce a făcut!
Nu mai pot trăi așa.
Știu, Fi. Promit
că n-o să se mai repete.
- Ce-o să faci?
- Nu știu, dar nu se mai repetă.
Mersi că ai venit.
Mă bucur că m-ai sunat.
Vrei ceva de băut? Fac cinste.
- Un pahar de vodcă, te rog.
- Cu gheață?
Sigur. Vreau o porție dublă.
Două porții duble.
Am vrut să vorbim fiindcă-mi fac
griji mari pentru Thony.
De ce-ți faci griji?
V-ați interesat de soarta lui Arman?
Aveți idee cine l-a răpit?
De ce? Vrei să-mi spui ceva?
Nu. Voiam să mă asigur
că cineva ia măsuri,
ca Thony să nu fie în pericol.
- Mersi.
- Îți înțeleg îngrijorarea, Fiona.
Sunt convinsă că știi că oamenii
cu care are Thony de-a face
nu sunt tocmai prieteni cu legea.
Ți-a zis ceva de ei?
Nu.
Apropo, cum ai reușit
să intri iar în țară?
Thony s-a înțeles cu cineva
pentru aducerea ta înapoi?
Oamenii ăia au legătură cu Arman?
Știi ceva? Îmi pare rău.
Fiona, te rog. Îmi pare rău.
N-am vrut să te supăr.
Adevărul este că știu
că ești victimă.
Nu sunt victimă.
De aia voia Garrett să prevină
deportarea ta.
Dar a murit înainte să facă asta.
Și încă regret că n-am putut
să intervin personal.
Ce-ar fi să-ți fac o favoare
în memoria lui Garrett?
Dacă-mi poți oferi informații utile,
care să ne ajute să-i găsim
pe cei vinovați
pentru ce a pățit Arman,
poate reușesc să te ajut
cu problema ta.
Sau cu problema ta și a fiului tău.
Și Chris a reapărut ca prin magie
în SUA, nu?
Mă repet, nu sunt victimă.
Și nici fiul meu nu e victimă.
Ești bine, scumpo?
Vreau să merg la aniversarea Marciei.
Știu, prințesa mea.
Mai știi ce ți-am zis?
Încerc să te protejez de virusul
care circulă pe aici, bine?
Juanita, te rog.
O să mă revanșez, bine?
O s-o chemăm pe Marcia la noi.
O să vă distrați de minune.
Ne vedem mai încolo.
De ce o minți?
N-am mințit-o.
Încerc s-o protejez.
De niște copii de cinci ani
și de un ponei? Ce se poate întâmpla?
Nu știu. Tu să-mi spui.
Ai idee cu cine ar fi putut vorbi
Dante despre familia noastră?
Știu ce știi și tu.
Atunci, n-am de gând să risc
viața copilului meu.
Ai face bine să anulezi
prezentarea de la galerie.
Nu fi absurd. Dante nu mi-ar fi
divulgat identitatea în veci.
Asta aș fi zis și eu
până să ne răpească nepotul.
Crezi că nu ne-ar fi trădat
și pe noi?
Ai eliminat echipa
cu care lucra, corect?
Da. Dar e posibil ca alții
să ne creadă vulnerabili.
Atunci, le arătăm că nu-i așa.
Și apoi îl înlocuiesc pe Dante.
În pat?
Ce amuzant ești!
Ai simțit c-ar fi putut face asta?
Ne-a trădat pe amândoi.
Dar hai să eliminăm orice urmă
a problemelor cauzate de el, bine?
Nu te enerva.
Știu c-o să te enervezi.
A trebuit să fac ceva.
Cum altfel am putea să ieșim
din coșmarul ăsta?
O să reușești.
Iau eu dubița.
Te duce Jeremy la muncă.
Ce? Unde te duci?
N-o poți sfecli azi. Avem nevoie
de toată echipa.
O să vin. Nu durează mult.
E dubița mea. N-o folosești
dacă nu-mi spui ce faci.
Nu vreau să te mai bag în asta.
Bine. Mă duc în locul în care
l-au sechestrat pe Arman.
Poate găsesc vreun indiciu
care să mă ajute să înțeleg situația.
- Și apoi?
- Încă nu știu.
- Am vorbit cu Russo.
- Ce? Îți bați joc de mine?
Ce naiba i-ai zis?
Nu te-am băgat în belele.
Dar ne poate ajuta.
Ba nu poate!
Acum, familia noastră e în pericol!
Dezmembrăm cadavre!
Promit că se va termina în curând.
Mi-ai tot zis asta...
Lasă asta în seama FBI-ului
înainte să mai moară careva.
Mamă, cum ești când vorbești
încontinuu despre cineva?
- Nu sunt obsedat!
- Ba ești.
- Ai tot pomenit-o pe Camila azi.
- Care-i treaba?
- Camila nu-mi răspunde la mesaje.
- Nu-i bai.
Ai putea ruga vreun prieten de-ai tăi,
vreun coiot, să vadă dacă e bine?
Chris, nu.
Nu! Oamenii ăia nu ne sunt prieteni!
Nimeni n-a zis că sunt prieteni
cu Thony.
Vino cu picioarele pe pământ!
Du-te să-ți faci temele! Du-te!
- Acum!
- Fugi, fugi.
Chiar și Chris știe că lucrezi
pentru ăia.
- Ce mai vrei să afle?
- Nimic.
Dacă găsesc ceva în apartament,
promit că mergem la Russo.
Te rog. Trebuie să înțeleg
ce s-a întâmplat.
Ai mare grijă.
Thony.
Nu mă mir să te văd aici.
Adresa era trecută în raportul
de arestare. Vreau răspunsuri.
Adică-i prima dată când vii aici?
N-o tortura. Vrem răspunsuri,
dar răspunsul ăsta-l știm deja.
Am venit să ne asigurăm că Dante
n-a lăsat probe compromițătoare.
Și am găsit un medicament
pentru glaucom pentru De La Rosa.
A fost mai precaut decât tine.
Vrem să știm dacă ai scăpat flaconul
înainte sau după ce ai sunat la FBI.
N-am sunat la FBI. Pe cuvânt
c-am venit aici pentru Arman.
Dar el nu mai era aici.
Deci n-ai vorbit niciodată
cu federalii?
- Acum multă vreme, Jorge.
- Care-i adevărul, Thony?
Da, nu, acum multă vreme?
M-am săturat de minciuni!
- Te rog s-o împuști!
- Ea minte, nu eu!
A fost în cârdășie cu Dante.
Ea e de vină
pentru moartea lui Arman!
- Ce vrei să spui?
- N-o asculta!
Încearcă să scape basma curată!
Uite ce am găsit în ziua aia!
I-a scris numele, Marina!
Așa îi spunea el.
În caz că avea să pățească ceva,
voia să știm că ea a fost implicată.
L-ai ținut aici
în tot acest timp. De ce?
Nu dau explicații nimănui.
Dante l-a răpit, nu eu.
Te-a iubit!
Dante mi-a zis că l-a găsit pe cel
care ne-a atacat rutele.
Când am aflat că era vorba
de Armando, era prea târziu.
Nu l-am răpit eu pe Armando,
dar l-am protejat pe Dante.
Iartă-mă, frate.
N-am vrut să fac rău familiei.
Mi-e greu să diger informațiile astea,
faptul că sora mea a fost implicată...
A fost implicată.
Și o să mă facă să plătesc
fiindcă am dat-o în vileag.
Ai văzut cum m-a privit?
Te rog! Nu vreau să-mi atace familia.
O să încerc să te ajut,
dar a devenit imprevizibilă.
Mai imprevizibilă.
Parcă ține cu dinții de frâie fiindcă
are impresia că nu mai are timp.
Ce vrei să spui?
Fii cuminte și vigilentă
până aflu mai multe.
Dacă discuți cu FBI-ul despre asta,
s-a zis cu tine.
Salut! Lasă-mi un mesaj sau scrie-mi,
ca un om normal.
Fi, mă poți suna, te rog?
Vreau să știu că ești bine.
Știi ceva? Vin la tine.
Rămâi acolo și păzește-ți spatele.
Ultimele zile au fost grele
pentru amândouă.
Dar vreau să știi că poți sta aici
oricât dorești.
Cred că niciuna dintre noi nu vrea
să fie singură acum.
Sus! Ți-am pregătit ceva.
E deja 12:00.
Haide! Unde-i luptătoarea
pe care o știu eu?
Maestrul Andres a gătit?
L-am strâns cu ușa ca să-ți facă
mâncărurile preferate.
A acceptat, pentru tine.
Poate fi foarte încăpățânat.
M-am gândit că ne-ar ajuta să plecăm
în altă parte.
Am putea merge împreună
la Paris, la Barcelona.
Ramona, chiar apreciez
tot ce faci pentru mine.
Dar știi că nu ești obligată
să faci asta.
Te înșeli, Nadia. Acum faci parte
din familia mea.
Încă ne avem una pe cealaltă
și ne putem ajuta reciproc.
Ramona!
Trebuia să-mi fi spus
de îndată ce ai aflat!
Îi puteam da de capăt împreună!
Putem vorbi înăuntru?
Dacă vrei... Dar, dacă tot suntem aici,
ce-ar fi să spunem lucrurilor pe nume?
Despre ce vorbește?
Trebuie să afle, Ramona.
Dacă are legătură cu Arman,
trebuie să aflu!
A fost ideea lui Dante
să-l răpească pe Arman.
Dar am aflat.
Stai... Vrei să spui că știai?
Am aflat prea târziu.
Cum așa? Trebuia
doar să-l eliberezi.
El trebuia să-l aducă la noi.
După ce aveai să primești banii mei?
N-a avut legătură cu banii, Nadia.
Vorbim de nepotul tău!
L-ai fi putut salva!
De ce n-ai făcut-o?
- Tu l-ai omorât.
- Nu!
Ba da. Tu l-ai omorât pe Arman!
Nadia, ascultă-mă!
Era musai să faci asta?
Nu trebuia să spui lucrurile astea
de față cu ea!
- Nu trebuia să știe.
- Ar fi aflat.
N-a fost vina mea!
Federalii i-au împins în prăpastie!
Știi că nu s-ar fi ajuns aici
dacă m-ai fi implicat!
Nu ți-am zis nimic
pentru a te apăra.
Pentru a ne apăra.
Și uite unde s-a ajuns!
Nu exagera, Ramona.
S-a ajuns aici
fiindcă mi-ai ascuns asta.
- Fiindcă ai pierdut controlul.
- Nu!
Dacă femeia aia de serviciu
nu s-ar fi băgat...
Surioară, e vina ta. Bine?
Adevărul ar fi ieșit oricum la iveală.
Nu da vina pe ea.
Fi?
Ați văzut-o pe Fiona?
De ce nu m-ai sunat?
Nu am semnal aici.
De ce m-ai sunat?
Eram îngrijorată. Le-ai zis federalilor
de eliberarea lui Arman?
Fi, dacă ai făcut asta,
o să te pedepsească.
- Nu. De ce aș fi făcut asta?
- Ai zis c-ai vorbit cu Russo.
- Doar o dată.
- Nu mai vorbi cu ea!
Ce s-a întâmplat?
Ramona știa că Dante
îl răpise pe Arman.
Și n-a luat măsuri.
A murit din cauza ei.
Dar nu puteai face nimic.
Orice s-ar alege de ea,
Arman n-o să se întoarcă!
Deci vrei să ignor adevărul,
să dau totul uitării?
Uite cine a venit!
Ai venit să muncești sau să tragi mâța
de coadă ca restul?
Nu trag mâța de coadă.
Trebuie să mă duc după copil.
Și Ninei îi pleacă bona.
Fir-ar! Plecați. Îmi pare rău.
- Și eu trebuie să plec.
- Abia ce ai venit!
- Am venit să văd ce faci.
- Pot să termin eu aici.
Nu, nu! Thony rămâne.
Mai sunt multe de făcut și vreau să iau
cina cu odraslele mele.
Așa că eu plec alături de Roxy.
Faceți cum vreți voi.
Eu mă adaptez.
Fi, trebuie să mă asigur
că suntem în siguranță.
Și știi cum poți rezolva totul?
Termină!
Tu continui să ne pui în pericol.
Știi ceva? M-am săturat.
M-am săturat să te implor
să stai în banca ta.
De data asta rămâi tu.
Dacă-ți pasă de binele nostru,
nu mai agrava situația!
Ești bine? Alo!
Poate c-a aflat c-ai urinat în pat
până la șase ani.
Sigur... Ce amuzantă ești!
Ea mi-a scris.
Salut! Ce faci?
Scârbos! Dă-mi să văd!
Termină! Dă-mi-l! Jaz, dă-mi-l!
- Tu chiar i-ai trimis poza asta?
- Dă-mi telefonul înapoi!
Vrea să te vadă.
Vrea să vină la noi.
Termină cu prostiile! Dă-mi-l!
Vrei să vorbim?
Am dat-o în bară.
Fii sinceră. De ce nu l-ai oprit
pe Dante?
Nu pentru că l-am ales
în detrimentul familiei.
Voiam să le am pe toate.
Mai știi când eram mici,
acasă la bunica?
Grătarul...
Încă-i simt mirosul.
Asta-mi doream când am adus
familia aici.
Credeai că poți folosi planul lui Dante
ca să-i fii erou?
Nu te supăra, frate.
- Sunt și îngrijorat.
- Nu începe iar cu asta!
Ramona, de când n-ai mai fost
la doctor?
Nu-i normal să gândești așa.
Sănătatea mea n-are nicio relevanță.
Tati?
Dormi, scumpo.
E clar că te minți singură, Ramona.
Eu îmi fac griji pentru Violeta.
Vrei să spui c-o să mă ții departe
de ea?
Sigur că nu. Nu vreau să mai pierdem
pe nimeni.
De aia îți propun să afli cauza
acestui comportament nesăbuit.
Toate bune între tine și Fi?
Da.
Ce-a fost asta? Ai auzit?
- Ce să aud?
- Nu știu ce-a fost.
E de la drăcia asta.
Îți face praf urechile.
O să visezi zgomotul ăsta.
Doamne, ce s-a mai întâmplat?
S-a auzit de aici. Doamne!
- E clor. Afară!
- Hai pe aici!
- Nu putem ieși!
- Tre' să fie o valvă de siguranță.
- E blocată!
- Nu se mișcă!
- Trage!
- Nu merge!
Jos! Atenție!
Jeremy!
Ridică-te!
Jeremy, mă auzi?
Trebuie să te ridici.
Haide! Mă auzi?
Împinge în picioare. Bravo!
Stai să văd.
Trebuie să apeși tare aici.
Apasă cu putere.
- Cât e de grav?
- E doar o zgârietură.
Nu prea le ai cu minciuna.
Știi ceva? Norocul tău
că sunt un bun chirurg.
- Spune-mi o poveste.
- Ce?
Spune-mi o poveste.
Bun. Ești din New York, nu?
Da. Când eram mic...
Ce mama naibii? Gata!
Respiră! Promit c-o să opresc
sângerarea. Continuă.
Fix așa mă învăța tata
arte marțiale...
Bun. Ce stil de luptă?
Nu făceam față durerii,
dar el tot insista.
Bravo! Am scăpat de partea grea.
Mai trebuie să plecăm naibii de aici.
Mai trebuie doar să-ți pansez rana,
bine?
Capul jos. Nu, nu!
Ce s-a întâmplat, Thony?
Știi ceva ce nu știu eu?
- Ce vrei să spui?
- N-a fost un accident, corect?
Te rog să nu-ți mai miști capul.
Mersi.
Ce faci?
Ai făcut lumpia?
Camila i-a răspuns, în sfârșit,
și vine la cină.
Vezi? Ți-ai făcut griji degeaba.
Te pot ajuta cu ceva?
Nu, mă descurc.
Du-te-n camera ta.
Jaz, știu ce putem face!
Hai să facem masa frumoasă.
Am lumânările rămase
de la Halloween.
- Le aduc.
- Te rog, nu!
- Lumânările alea urâte...
- Vă rog!
Stai liniștit, fiule.
O să-ți iasă bine, promit.
O să te facem de râs în ultimul hal.
Bun.
Deci o să-mi ignori întrebarea?
Nu știu ce s-a întâmplat.
Dacă e să mor aici,
merit să aflu adevărul.
Trebuie să ieșim de aici.
N-o să mori.
Vai de mine!
Intră tot mai mult!
Trebuie să te ridici!
Trebuie să ieșim.
Tre' să găsim altă ieșire.
Am zis c-o să fac o ofertă
și asta fac. Da, în seara asta.
Banii sunt pregătiți.
Voi semna tot ce vreți.
Mersi.
Jay, te rog să desfaci sticla
de Grand Cru din 2008.
Bună! Nu ne așteptam
să revii atât de repede.
Ce sărbătorim?
Am venit fiindcă am înțeles
că asta ar fi vrut Arman.
Ar fi vrut să fiu fericită.
Sărbătorim faptul că mi-am luat casă
și că mi-am recăpătat viața.
Felicitări!
Ne bucurăm mult pentru tine.
Adu-i și lui Charmaine un pahar.
Ați face bine s-o puneți la rece.
Chiar am vrut să te ajut, Nadia.
Dar ai ales să te joci cu focul.
Și Arman a murit din cauza ta.
Ce se întâmplă?
Știu c-ai fost bine intenționată când
ai aruncat în aer agenția de pariuri.
Deși știu că n-a fost doar mâna ta.
Azi, când ai transferat banii ăia,
efectuând transferul pe numele tău,
ai comis o mare greșeală.
Nadia Morales, în conformitate
cu paragraful B al legii 10-33,
ești arestată pentru fraudă
cu asigurări.
Tre' să existe ceva folositor pe aici.
Clorul reacționează cu alcoolul.
Ar provoca o explozie.
Mă bucur că unul dintre noi
a fost atent la chimie.
Fac des curat în birouri.
Tre' să existe niște alcool
ascuns pe aici.
Ne ajută orice produs cu alcool.
Dezinfectant, soluții de curățat...
Caut!
Vodcă!
- Crezi c-o poți arunca pe ușa asta?
- Am aruncat câteva mingi la viața mea.
Nadia.
Ce cauți aici?
Paznic, te rog, lasă-mă să ies!
Te rog!
Știu că ești supărată. Și eu aș fi fost.
Dar am venit să te ajut.
Prefer să mor decât să accept
ajutorul tău.
Nadia, te rog!
Dă-mi ocazia să îndrept lucrurile.
Nu vreau nimic de la tine.
Știu că-mi voiai banii.
Banii n-au contat niciodată, Nadia.
Eu chiar prețuiesc familia.
Mi-am dorit foarte mult ca tu și Armando
să faceți parte din viața noastră.
Ne putem ajuta să ne revenim.
Așa-i că nu ai pe nimeni?
Uite...
Uite ce ți-ai făcut!
Ești singură,
n-ai la cine să te plângi.
Suntem în aceeași postură.
Greșit. Eu nu sunt ca tine.
L-ai lăsat pe Armando să moară
fiindcă n-ai reușit să iei măsuri.
Dacă vrei să mă ajuți,
stai naibii departe de mine.
Lasă-mă în pace.
Paznic!
- Putem folosi asta.
- Cât de mare va fi explozia?
Nu știu. A ieșit mult gaz.
- Ești gata?
- La trei. Unu, doi, trei.
Da, cineva a încercat să facă
să pară un accident.
Acum și-au găsit să vină...
Thony, ce le zicem?
Nimic, te rog.
Am înrăutăți situația.
Se poate mai rău de atât?
Era să murim!
Iartă-mă! N-am vrut să te bag
în asta!
Măcar oferă-mi o explicație!
Cine ne-a făcut asta?
Un cartel.
Un adevărat cartel?
Cartelul Sin Cara.
Voiam s-o aduc pe Fiona acasă.
N-am vrut să lucrez pentru ei.
Nu mai știu cum să ies din asta.
Deci ei ți-au omorât prietenul
și ne-au pus gând rău?
Thony, dacă te vor moartă,
o să-ți omoare familia.
- O să-ți omoare prietenii.
- Crezi că nu știu asta?
Nu mai știu ce să fac!
Respiră! Totul e bine.
Rezolv eu cu poliția.
Tata spunea mereu
că trebuie s-o scoți la capăt.
Stai! Poate că singura soluție
e să duci treaba la capăt.
Ascultă! Dacă opui rezistență
nu rezolvi nimic. N-o face.
Deja colaborezi cu ei.
Fă-te extrem de importantă.
Vrei să mă întorc la ei
după ce au încercat să mă omoare?
Trebuie să-ți cunoști inamicul.
Găsește-le slăbiciunea
și folosește-o pentru binele tău.
Bună, Camila!
Mai vii la cină, corect?
Dacă te rătăcești, scrie-mi
și te ghidez.
Pa!
Bun! Avem sucuri diferite,
lumânări mai frumoase...
- Unde-i Camila?
- Nu știu.
- Ce s-a întâmplat, fiule?
- Ți-a dat țeapă?
Jaz, pleacă!
Nu vă mai certați!
Ce s-a întâmplat?
Nu știu. De ce ar face așa ceva?
Nu pare genul de om
care ar face așa ceva.
Sigur există o explicație.
Nu o lua personal.
- O să fie bine.
- Ea e. Mi-a trimis o filmare.
Bună, clovnule!
Îmi pare rău, nu pot veni.
Mai avem nevoie de doi!
Hai, mișcă!
Ia-o pe sus!
Mamă! Uită-te!
Ramona te-a trimis?
Sora mea nu știe că am venit.
Am o propunere pentru tine.
Nu am nevoie de ajutorul vostru.
Asta-i cert. Ești foarte descurcăreață,
ești isteață.
Nu mă duce cu zăhărelul.
Ramona ne-a trădat pe amândoi.
Noi doi ne dorim același lucru.
- Să scăpăm de ea?
- De ce crezi c-a venit aici?
Pentru bani. Vrea banii
pe care n-a reușit să pună mâna.
N-a făcut-o pentru bani. Are nevoie
de noi. Ne vrea aproape.
De ce crezi că voia ca tu și Arman
să locuiți cu noi?
Ce anume îmi propui?
Îți propun să punem mâna pe frâie.
Nu de asta ai scos banii de asigurare,
deși te-am sfătuit să stai cuminte?
Nu mă poți învinovăți pentru asta.
N-o fac. Dacă vrei ajutorul meu,
va trebui să-mi asculți sfatul.
Te pot scoate de aici
și îți pot recupera banii
dacă ești de acord
să împarți totul cu mine.
50-50.
Vrei ditamai procentul.
Libertatea e neprețuită.
Fie. Nu mai am nimic de pierdut.
Totul e atent plănuit,
toate detaliile sunt atent alese.
Când totul e pus cap la cap,
ia naștere o vedere de ansamblu.
Dar arta poate fi apreciată
doar de inima privitorului.
Vă rog să savurați
aceste creații frumoase.
Ce surpriză!
Era să nu te recunosc.
Va trebui să depui mai mult efort,
Ramona.
Tabloul ăsta a fost făcut
de un prizonier de război.
Sigur îi poți vedea frumusețea.
E incredibil ce poate face omul
care nu mai are nimic de pierdut,
care știe că ar putea să moară
în orice clipă.
Știu c-ai încercat să mă omori.
M-ai lăsat în viață
fiindcă eram importantă pentru Arman.
El a avut încredere în mine.
Poți avea și tu.
Nu trebuie să scapi de mine.
Mă poți folosi, Ramona.
Ce te face să crezi
că mi-ai fi utilă?
Acum nu mai ai pe nimeni.
Arman și Dante sunt morți.
Jorge e supărat pe tine.
Probabil că și Nadia
ți-a întors spatele.
Și ești bolnavă, Ramona.
Despre ce vorbești?
Sunt doctor, Ramona. Nu uita.
Știu să recunosc omul bolnav.
Frisoanele,
pielea palidă, ochii,
ceaiul de flori, disperarea.
Ramona, ești pe moarte.
Dar te pot ajuta așa cum l-am ajutat
pe fiul meu.
Dacă mă lași în viață
te pot salva.
Nu trebuie să faci asta singură.
Credeai că rezolvi
cu o scurgere de gaze?
Simon...
Ai zis să pară accident.
Și te-ai făcut de râs
în fața unei femei de serviciu.
- N-o să te mai dezamăgesc.
- Așa e, scumpule.
Fiindcă acum mi-e clar
ce am de făcut.
Mersi.
Mersi că te-ai încrezut în mine.
O să fac totul pentru a te proteja.
Stai liniștit, Simon.
Mi-am purtat mereu singură de grijă.
Ce e? Ce s-a întâmplat?
Nu știu, Thony. Camila i-a promit
lui Chris că vine azi la noi.
Și a primit filmarea asta.
Salut, clovnule! Îmi pare rău,
dar nu pot să vin. Pa.
Mai avem nevoie de doi!
Haide, mișcă!
Cine-i aia? E femeia la care a ajuns
după ce a trecut granița?
Da, cea trimisă de cartel.
- Fi, a dat de necaz.
- Știu.
Camila l-a salvat pe Chris. Trebuie
să facem ceva. Îi sunt datoare.
Fi, vom acționa.
Vom acționa.
Nu înțelegi prin ce am trecut
în deșert.
Mi-e milă de fata aia.
Thony a băgat-o în toate astea.
Există șanse să aflăm
pentru cine lucrează?
Sunt șanse mari.
Sincronizarea: ChiefUploader
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania