Din episoadele anterioare...
Camila n-a plecat pur și simplu.
Am aflat unde-i posibil să lucreze.
Dep. pentru imigrări!
Ramona organizează anual
o gală caritabilă.
Credem că este o mare operațiune
de spălare de bani.
Vreau să faci rost de invitație.
Vom avea jucători noi anul ăsta.
Unii vor fi agenți federali.
Vreau să fii cu ochii în patru.
Nadia a bătut palma cu federalii.
Dacă Ramona află că n-am ucis-o,
o să-mi vâneze toată familia.
M-ai trădat, m-ai înjunghiat în spate!
Nadia!
Ești bine, scumpule?
Te ții de șotii?
Ce se întâmplă?
Am făcut treaba pe care tu n-ai putut
s-o faci, Thony.
- Bună!
- Mami!
- Salut!
Credeam că dormi.
M-a ținut treaz.
Ne-am distrat de minune. M-a pus
să probez perucile mamei.
Mama ta e aici?
Nu. S-a dus cu tata după Chris.
Gata, la culcare! Haide!
- Mersi, Jaz.
- Pa.
Treci încoace!
Dă-mi un pupic.
- Te iubesc.
- Și eu te iubesc, mami.
Ce s-a întâmplat?
Ce e? Unde-i Chris?
Nu știu. Sunt foarte îngrijorată.
A aflat unde-i posibil să lucreze Camila
și cred că s-a dus s-o găsească.
Bine. Când?
Acum câteva ore.
Are telefonul închis.
Eu și JD o să-l căutăm peste tot,
dar firma asta are cinci clădiri.
Știi ceva? O să particip la gala
organizată în una dintre ele.
O să-l caut.
Încă te mai duci la gală?
Dumnezeule!
S-a întâmpla ceva cu Nadia, nu?
A omorât-o în fața mea.
Stai așa... Cum de mai ești în viață?
Nu știu. Presupun
că încă are nevoie de mine.
Ce-o să faci acum?
O să apelez la Jorge,
el e singurul care mă poate ajuta.
Și-o s-o bag după gratii!
DOAMNA DE LA CURĂȚENIE
- Bună!
Unde ai fost?
Am avut ședințe toată ziua.
Am rezolvat o problemă urgentă.
Serios? Evenimentul ăsta-i principala
noastră sursă de bani.
Ce poate fi mai urgent?
Eliminarea amenințării FBI.
Da... Ai reușit?
Să zicem c-am făcut primul pas.
Grupul ăsta operativ reprezintă
o mare problemă.
Bine, dar refuzi să amânăm gala.
Din contră, frățioare.
Vom organiza cea mai fastuoasă
gală de până acum.
Toți membrii importanți ai cartelului
vor fi de față.
Îi atragem pe federali la noi.
Și scăpăm de ei.
Vrei să omorâm agenți FBI?
Trebuie să facem asta. Nu putem
scăpa altfel de agentul sub acoperire.
Thony ne poate ajuta
să-i identificăm.
Sunt ca gândacii de bucătărie.
Omori unul și mai apar 20.
Știi cum stă treaba cu raziile lor.
Au o singură șansă. De dau greș,
adio grup operativ.
Ce anume propui să facem?
Le oferim câțiva amărâți,
pe cei care ne corup rutele.
După ce ne dau banii, desigur.
Le păstrăm banii,
scăpăm de lepădături
și ieșim din atenția FBI-ului
pentru o bună bucată de timp,
totul dintr-o mișcare. Le oferim
peștișorii și noi scăpăm.
- Planul meu e mai bun.
- Planul tău ne va distruge!
Asta vrea Derek să facem.
Dacă Derek vrea asta...
Nu e o glumă, Jorge. Dacă nu-l
protejăm, n-o să ne ajute.
Frățioare, agenții ăia
trebuie eliminați.
Am deschis ușa
ca să iau corespondența
și am găsit cadavrul Nadiei,
plin de sânge.
- Ce oameni brutali.
- Poți spune și așa.
Sigur e un avertisment
de la Sin Cara.
Vestea bună este că nu par să știe
de tine și de echipa ta.
De aia trebuie să acționăm
cât încă suntem în umbre.
Crezi că poți face asta
la gala de diseară?
Avem o singură ocazie.
Îi putem aresta acolo.
O să plouă cu bani pe acolo.
Banii de la membrii cartelului
sunt trecuți ca donații.
Chiar dacă-i prindem pe idioți
dându-i bani Sin Carei,
tot n-o putem aresta
pe șefa cea mare.
Sau poate că putem.
Iată ce au găsit contabilii noștri.
Ești sigură?
Destul de sigură.
Thony. Mă gândeam c-o să mă
contacteze după moartea Nadiei.
Mai are invitație la gală?
Sper. Ea e intrarea noastră.
Ce situație ridicolă! N-am semnal
și mi se descarcă telefonul.
Ești bine?
Te doare mâna?
Dă-mi să văd.
M-am fript.
Aburul de la mașina de spălat.
Cred că s-a infectat.
Sunt bine.
Ai nevoie să mergi la doctor.
N-au cum să ne țină aici.
Doamne!
Mă aude cineva?
Trebuie s-o oprim.
Thony, înțeleg că vrei să-i vii
de hac Ramonei.
Din păcate, n-avem destule probe.
Dacă nu arestăm pe cineva,
ancheta va fi oprită.
Iar probele ne indică
un alt vinovat.
Pe cine?
- Jorge.
- Ce?
Da. Contabilii au analizat documentele
confiscate de la galeria de artă.
Toți banii au ajuns la companii-paravan
deținute de Jorge.
Documentele arată
că el e liderul cartelului.
Dar știi că nu-i așa.
E clar că i-a înscenat totul.
Trebuie să ne ghidăm după probe.
În momentul de față,
se pare că-l vom aresta
pe Jorge Sanchez la gala de diseară.
După finalizarea tranzacțiilor.
Deci ea o să scape basma curată
și el o să moară după gratii.
Tipul nu e tocmai nevinovat.
Corect, dar nu e liderul cartelului.
Dacă nu-ți poți face datoria,
ți-o fac eu.
Ramona nu vine aici, corect?
Doar dacă o chem eu. De ce?
A omorât-o pe Nadia.
Nadia urma să plece de aici
și Ramona a prins-o.
A ucis-o.
Cum?
A înjunghiat-o.
Știe că i-am trimis bani Nadiei?
Nu. Crede c-a primit ajutor
doar de la mine.
- E scăpată de sub control, Jorge.
- Știu.
Nu știi totul.
Te vrea țap ispășitor.
Ce vrei să spui?
FBI-ul are probe împotriva ta.
O să te lase să plătești pentru tot.
Încetează s-o mai aperi.
De unde știi asta, Thony?
Ești în cârdășie cu federalii?
Nu. Un agent s-a insinuat în viața mea
prefăcându-se că era instalator.
Acum ți-a pus gând rău.
Ramona a modificat documentele
ca să pară că tu conduci cartelul.
Tu ești sifonul.
- M-a manipulat.
- E clar că încă face asta.
Ramona nu mi-ar face așa ceva.
M-am asigurat că banii nu duc
la niciunul dintre noi.
Ei bine, te înșeli.
O să te aresteze la gală.
Agentul ăsta ți-a zis asta?
Poate reușim s-o băgăm pe ea
după gratii, în locul tău.
Știi ceva, Thony?
De colaborezi cu federalii,
ești pe cont propriu.
Gândește-te la fiica ta!
Fă-ți un plan până diseară.
Ce-o să se aleagă de ea
dacă tu ești arestat?
Rămâne cu Ramona.
Exact. Vrei ca fiica ta
să fie crescută de ea?
Ai încredere în ea?
Bună, Teresa!
Bună, tușică! Eu sunt Violeta.
Îmi pare bine, scumpo.
Intrați!
I-am zis Violetei că Ramona
nu este singura ei mătușică.
Că o mai are pe tușa Teresa.
Corect?
Corect.
- Vrei un fursec?
- Par delicioase.
- Mulțumesc.
- Cu drag, scumpo.
Se poate să-l mănânce dincolo?
Desigur.
Poți să colorezi cât vorbește tati
cu Teresa, bine?
Bine, tati.
De ce ai venit aici?
Ai necazuri?
Se prea poate să am.
Știu că e o rugăminte mare,
dar, dacă pățesc ceva,
trebuie să știu
că rămâne pe mâini bune.
O ascunzi de Ramona?
E doar o măsură de precauție.
Dacă e prea mult, înțeleg.
Nu am zis asta.
Violeta face parte din familia noastră.
În ciuda acțiunilor tale.
Ceva te-a făcut să te îndoiești
de sora ta. Ce anume?
Nu mă aude nimeni?
Termină!
O să ne bagi în belele!
Dați-ne drumul!
Chris, nu!
Ce crezi că faci?
Are nevoie să meargă la doctor.
Atâta tot.
Dă-mi drumul!
Poate ar trebui să ne despărțim
ca să fim mai eficienți.
Sigur. Dacă se întâmplă
lucruri dubioase pe aici...
Îmi pot purta singură de grijă.
Trebuie doar să dau de Chris.
Bine. Scrie-mi dacă-l găsești.
Și tu.
- Salut!
- Mamă!
Treceți încoace!
Ai grijă!
Mulțumesc.
Scumpo, ești bine?
Să mergem! Haideți!
Ce dorești, Thony?
Te-ai mai gândit la ce ți-am zis?
Violeta e în siguranță,
dacă asta vrei să știi.
Dar trebuie să aflu
ce plănuiește Ramona.
Deci mă crezi? Pot stabili o întâlnire
cu agentul sub acoperire.
Nu vreau asta.
Gândește-te la Violeta.
O să crească fără tatăl ei.
Eu și familia mea nu putem fugi.
Ai văzut ce a pățit Nadia.
Stai de vorbă cu tipul ăsta.
Dacă te înșeli, pierd totul,
toată încrederea Ramonei.
Nu mă înșel.
Riști să pierzi mult mai multe.
Te ascult.
Nu credeam c-o să fii dispus
să lucrezi cu FBI-ul.
Nu fac asta. Dar Thony mi-a zis
că vrei să mă arestezi.
Cineva o mierlește în seara asta.
De partea cui vrei să fii?
Cu ce crezi că mă ai la mână?
Arată-mi probele.
Nu pot face asta, Sanchez.
De ce m-aș încrede în tine?
El e mai de încredere decât ea.
Omule, știm ce-o să se întâmple
la gala de diseară.
Copii din toată lumea vor beneficia
de generozitatea noastră.
Dar majoritatea "donațiilor" sunt mite
pentru cartelul vostru.
Avem probe că banii ajung la tine.
Ce-mi propui?
Avem un sistem
pentru urmărirea banilor.
Vrem să-i marchezi
pe toți traficanții de droguri,
de arme, de carne vie, toți cei care
folosesc rutele Sin Carei.
- Avem nevoie de Ramona.
- Exact.
Trebuie să putem dovedi
legătura ei cu cartelul.
Dacă ne ajuți cu asta,
îți oferim imunitate.
Am nevoie de amprenta Ramonei
ca să deschid seiful.
Acolo ține toate documentele.
Sunt agent FBI.
Îți pot face rost de amprentă.
Bine. Fă-mi rost de amprentă
și batem palma.
- N-am încredere în el.
- Garantez eu pentru el.
Face parte din cartel,
deci nu e om cinstit.
O să ne ajute.
Bine. Între timp, tre' să găsim probe
împotriva acoliților,
ca ei să nu scape
la pachet cu Ramona.
Cred că te pot ajuta cu asta.
Federalii cred că-i poate ajuta Camila?
Chiar o vor proteja?
Jeremy a zis
că nu va afla nimeni.
Camila trebuie doar să identifice
niște oameni, să le zică ce a văzut.
Plus că ea n-a văzut niciun ban
pentru munca ei.
Fi, nu ți-aș cere asta,
dar n-am încredere deplină în Jorge.
Știu. Dar nu vreau să retrăiască
acele clipe.
Vreau s-o fac.
Vreau să vă ajut să-i prindeți.
Mulțumesc, Camila.
Ești foarte curajoasă.
Jeremy a zis că face tot posibilul
ca s-o găsească pe mama ta.
Când o să se termine toate astea?
Evenimentul de diseară
e prioritar.
Ești foarte chipeș, frățioare.
Arăți ca tata în tinerețe.
Ai de gând să-mi spui
ce anume ai făcut ieri?
Ca să scapi de amenințarea FBI...
Ei bine, am eliminat sifonul.
Din păcate, era vorba de Nadia.
Dar era...
Deja moartă?
Am crezut același lucru.
Cum de ți-a scăpat asta?
A convins-o pe Thony s-o ajute,
deși îi spusesem lui Thony s-o omoare.
N-o condamn pe Thony.
Știam că nu e criminală.
Unele lucruri trebuie să le faci
cu mâna ta.
Îmi pare rău, Jorge.
Știu că Nadia îți era dragă.
Dacă lucra cu federalii,
înțeleg situația.
Thony mai vine în seara asta?
Așa a zis. Apreciez că ai reacționat
atât de bine, Jorge.
Nu mai ești la fel de impulsiv
ca odinioară.
Înseamnă că poți face orice dorești
cu afacerea.
Mă bucur mult să aud asta,
surioară.
Vorbesc serios.
Câtă vreme colaborăm diseară
ca să eliminăm amenințarea asta,
afacerea e a ta.
Ne-am conectat.
Am accesat sistemul lor
de securitate.
- Jorge e aici?
- Nu știu.
Dacă se răzgândește,
am un plan de rezervă.
Mă dau potențial client.
O fac pe Ramona să se incrimineze.
E mult prea riscant.
N-o să-ți spună nimic.
E prea isteață.
Pe tine te-am făcut să-mi spui
că lucrezi pentru Sin Cara.
Bine. Ce trebuie să fac?
După ce Jorge îți arată prietenii lui
din cartel, tu-i marchezi cu asta.
Nu se vede cu ochiul liber.
Toți băieții sau fetele marcate
vor fi introduse în sistem.
Deci cei cu roșu sunt arestați
după ce sunt făcute donațiile?
Bine.
Succes. Fă ce ai de făcut.
Îți apărăm spatele.
Mersi.
Camila, spune-mi dacă recunoști
pe cineva.
Bun, hai să-i distrugem!
L-am reperat pe Jorge Sanchez.
Cu vedeta serii.
Aliatul e în joc.
- Bună seara, Thony!
- Bună seara!
Arăți bine.
Mi-a făcut-o cadou sora ta.
A trebuit s-o port.
Măcar are gusturi rafinate.
Sper doar să nu te îngroape
în asta.
Exact...
Thony, ce frumoasă ești!
Ești splendidă în rochia aia.
Mersi. Știu cât de mult
ai investit în asta.
E o seară pe cinste.
Nu te distra prea mult.
Ai de făcut o treabă.
Știu. Te anunț
dacă recunosc vreun agent.
Bine. Ăsta-i singurul motiv
pentru care ești aici.
Desigur.
Mersi.
Primul pas, am obținut
amprenta Ramonei Sanchez.
O procesăm imediat.
Vă rog să-mi acordați puțină atenție.
Bună seara!
Vreau să vă mulțumesc tuturor
c-ați venit să strângem bani
pentru Joyful Strings, o cauză
foarte importantă pentru mine.
Vă rog să mâncați, să beți,
să jucați,
să fiți generoși.
Noroc!
- Timpul trece.
- De unde începem?
O întrebare bună. Ia să vedem...
Începem cu el. Folosește ferma lui
ca să transporte cocaină.
Jorge, ce zici?
Sunt bine. Ea e Thony.
Cory Davis,
un donator foarte generos.
- Îmi pare bine.
- Plăcerea e de partea mea.
Pasul doi, marcarea țintelor.
PARIURI PLASATE
526 980 DE DOLARI
Cory Davis,
proprietarul Lumus Farms.
Îl știi pe bărbatul ăsta?
Ai auzit de Lumus Farms?
Am lucrat acolo.
Săptămâna trecută.
Le-au tot mutat.
Te-au plătit pentru munca depusă?
Îmi plăteam biletul de la venire.
Își plătea biletul de la venire.
Dar nu este o simplă fermă.
Am văzut cocaină.
Cocaină... Am înțeles.
E un detaliu important.
AJ Hynes. Nu credeam
că-ți plac păcănelele.
E viciul meu.
Thony. V-ați cunoscut la birou.
Pe tine te-a tot lăudat Ramona.
Idem.
- Ăsta-i dl Hynes.
- Dl Paradise.
Mi-e cam sete. Mă duc la bar.
Thony, vii cu mine?
Ușor cu margaritele.
Sunt mai tari decât par.
E un vechi truc de cazinou.
Kowalski.
George Kowalski.
Patronul Sitwell Steel.
Prietena mea a lucrat acolo.
Patrice, nu te lăcomi.
Nu uita, o facem pentru copii.
Se pare că l-a marcat pe Keegan.
Patrice Keegan. Keegan Industries.
Ești bine, domnule?
Dl Lawrence.
PARIURI PLASATE
Mersi.
Tequila, domnule.
Plus amprenta.
Mersi.
Cred că am terminat.
Cum să terminăm?
Mi-ai prezentat 5-6 oameni.
Da, sună bine.
Nu-mi place situația.
Plănuiește ceva.
Gala asta e organizată
ca ea să primească bani de la clienți,
iar tu-mi spui
că sunt doar șase?
Nu, dar doar pe ăștia îi vezi.
Așa-i că n-ai de gând
s-o trădezi?
Am un alt plan. Apreciez
că m-ai ajutat să-l pun în practică.
Ți-a înscenat totul.
Au probe împotriva ta.
Așa pretind, Thony.
Dar federalii sunt mincinoși.
Deci ai făcut toate astea
pentru amprenta ei?
Da, exact. Aveam nevoie
să pot deschide seiful Ramonei.
Vreau să văd dacă ascunde ceva.
Deci n-ai încredere în ea.
E sora mea.
Și familia e pe primul loc.
O să cazi de prost când o să vezi
că ea nu pune preț pe familie.
- Planul de rezervă.
- Vine imediat.
Mersi. Thony.
Vezi pe cineva cunoscut?
Încă nu.
Știi să joci poker?
- Aflăm de îndată.
- Așa se pare.
Mai pot intra în joc?
Te rog. Unde-s mulți,
distracția crește.
- Pot lua loc, surioară?
- Da, ia loc.
Voiam să facem cunoștință.
Austin Young.
Am vorbit la telefon.
Da, omul din construcții.
Da, acum 20 de ani.
Dețin Apex Foundation. Am construit
un complex de lux în Summerlin.
Ciudat. Credeam că proiectul
a fost al companiei Redford.
Redford? Au dat faliment.
N-au făcut nimic cu terenul
vreo trei ani, idioții.
Am auzit c-ai construit un frumos
teren de golf în Summerlin.
Ce te aduce aici, dle Young?
E o cauză minunată. Familia mea
are o legătură veche cu muzica.
Mai presus de orice, Cory mi-a zis
că donatorii primesc privilegii.
- Cory Davis?
- Da, el.
Ce fel de privilegii dorești?
Sincer să fiu,
angajații mă storc de bani.
Mi-a zis că m-ați putea ajuta cu asta.
Ți se văd cărțile, dle Young.
Scuze. M-am luat cu vorba.
Dacă i-ai văzut cărțile,
spune-ne dacă blufează.
Nu le-am văzut prea bine.
Eu cred că blufează.
Mă tem că nu căutăm
asociați noi.
Nu-i bai.
Am venit să mă distrez.
Cărțile astea nu mă ajută deloc.
Cred c-o să mă retrag.
Te rog, rămâi.
Pentru copii, nu?
Ai dreptate. Dacă tot sunt aici,
duc treaba la capăt.
Dacă tot suntem aici...
Deci, joci sau te retragi?
Cred că mă retrag.
A plecat cu vânt în fund.
E agent FBI, corect?
Da, cred că da.
Cred că ai dreptate.
Omul care renunță la o mână
câștigătoare urmărește altceva.
Mersi, Thony.
Vezi? Ți-am zis că-i utilă.
Ai văzut ce am făcut?
Nici n-a trebuit
să-ți arăți toate cărțile.
Nici tu.
Da!
Ramona, ce ascunzi aici?
Ia să vedem!
Ce mama naibii?
Ramona, nu-mi vine să cred.
Ce faci?
Cerere de acceptare a custodiei
Voiai să mi-o iei...
Mats?
- Ești bine?
- Da. Mersi pentru ajutor.
Ești bine?
N-o putem lăsa să scape.
Complet de acord.
E timpul să-i înfundăm
pe ticăloși.
FBI! Nu mișcați!
Mâinile la vedere!
Nu mișcă nimeni!
Pleacă!
Ușurel!
AJ Hynes, ești arestat.
Cu ce crezi că mă ai la mână?
Cu suficiente ca să-ți spun
"ai dreptul să nu spui nimic".
Îi arestează pe toți!
Camila, ai reușit!
Știi ce ai făcut? Vor ajunge
după gratii datorită ție!
Sunt tare mândră de tine!
Ce nebunie!
Stai așa! Aia-i Gizelle.
E mama ta?
Mamă! E mama!
N-o putem pierde.
Stai liniștită,
ne vom asigura că e bine.
Am găsit-o, Chris.
Le-am găsit pe amândouă.
Thony, Thony, Thony.
Aproape că-mi pare rău
pentru tine.
Da? De ce?
Ți-a sunat ceasul.
Crezi că niște arestări
mă pot opri?
Toți idioții ăia sunt de înlocuit.
N-au probe împotriva mea.
Le-am zis federalilor
c-ai ucis-o pe Nadia!
Din păcate, probele arată
că tu ai ucis-o pe Nadia.
Dubița ta e plină
de sângele Nadiei.
Și acum ameninți cu arma
o femeie nevinovată.
Ce-o să spună agenții FBI?
Nu poți dovedi nimic.
Îmi pare rău, Thony.
Chiar îmi ești dragă.
Dar una dintre noi trebuie să piardă.
Tu, mai exact.
Nu te las să-mi distrugi familia!
Nu te las să-mi distrugi viața!
Ce-o să faci, Thony?
Amândouă știm că n-ai curajul
să mă omori.
Poate că-l am.
Meriți să mori.
Pentru Nadia.
Pentru Arman.
Thony, mi-a venit caleașca.
Thony.
Frățioare, în sfârșit!
Te rog s-o omori,
ca să putem pleca.
Să plecăm?
Credeam că vrei să mă lași în urmă,
pe post de țap ispășitor.
Ați făcut asta împreună?
Te-am protejat atâția ani,
iar tu mă trădezi în halul ăla?
Fii serios! Firește că m-aș fi asigurat
că ești protejat.
Au venit după tine,
dar nu e cine crezi tu.
Poliția din Las Vegas! Am înconjurat
clădirea. Aruncați armele!
FBI! Nu mișcați!
După cum ai zis, unele sarcini
trebuie făcute personal.
Cum ai putut?
Ce fel de om își trădează familia?
Voiai să mi-o iei pe Violeta.
Ce voiai să fac?
Ramona Sanchez, ești arestată
pentru uciderea Nadiei Morales.
Se pare că nu trebuia
s-o lași în pragul ușii mele.
Așadar, am reușit.
Da, așa se pare.
Știu că ți-a fost foarte greu.
Îi sunt profund dator,
dar acum i-am văzut adevărata față.
Ce-o să se întâmple acum?
Cartelul încă-mi este loial.
Așa că poți sta liniștită.
Mersi.
Din moment ce frâiele sunt la mine,
există un loc în echipă,
dacă-l vrei.
Arman mi-a zis cândva
că viața asta
i-a dat puterea necesară
ca să-i apere pe cei dragi.
Ramona spunea același lucru.
Apoi a folosit puterea
pentru a face rău oamenilor.
Eu nu doresc așa ceva.
Dar ce-ți dorești?
Vreau să pășesc pe propria cale.
Cine vrea să înceapă?
Hai să cântăm "Dancing Queen"!
Vrei o piesă de dragoste
pentru voi, Chris?
Vrei să taci?
Luca, hai să cântăm ceva
de la Beyoncé.
Nu face asta!
Nu poate ține ritmul.
Ce-ți face mâna?
Să schimb bandajul?
Pot să fac eu asta,
dacă ești de acord.
Da.
Hai cu plăcinta de cocos!
E gata!
Miroase bine, nu?
Cam asta ar fi. E bine?
Perfect.
Da...
E perfect.
Ar trebui să ne întoarcem, nu?
Da.
Chris, a venit mama Camilei.
Scumpa mea!
- Mersi.
- Pentru puțin.
- Poftim.
- Ce-i asta, scumpule?
- Un cadou.
- Pentru mine?
L-am găsit la ușa din spate.
Ce scrie?
"Thony, am o treabă pentru tine.
Derek."
Ce-o să faci?
Număr necunoscut
Nu mai pic în capcana asta.
Sincronizarea: ChiefUploader
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania