Din episoadele anterioare...
Mă ocup doar de curăţenie.
Pot face curat pentru tine.
Ai făcut o treabă bună.
Vreau să mai apelez la tine.
Am făcut totul pentru fiul meu.
Medicamentele lui Luca
au rămas în Mexic.
Putem profita amândoi
de oportunitatea asta.
- Cine sunt tipii ăştia ?
- Sin Cara.
Trebuie să fim vigilenţi.
- Chiar ai încredere în el ?
- M-a ajutat mereu la nevoie.
O iubeşti ?
Luca e tot mai bolnav.
E ilegal să-i dai medicamentul ăsta.
Eşti arestată.
Dr. De La Rosa este implicată
într-un caz federal.
- Rămâne pe mâinile mele.
- Iar Fiona ?
N-ai treabă cu ea.
Vine cu noi.
Chiar crezi că FBI-ul
te poate proteja ?
Ai încălcat protocolul,
iar el a murit.
Înţelegerea cu FBI-ul s-a dus naibii.
Mama a fost deportată
din cauza ei !
Ajută-mă s-o aduc înapoi !
Trebuie să rezolvi problema !
Îmi ceri un lucru complicat.
Nadia nu trebuie să afle de asta.
Aduc pe cineva înapoi
la următoarea tranşă.
Deschideţi !
Lăsaţi-mă să intru !
De unde-l ai ?
De la Arman Morales.
DOAMNA DE LA CURĂŢENIE
CU DOUĂ ZILE MAI DEVREME
Ce vrei să cântăm ?
- Nu ştiu.
- Nu ştii ?
Vrei ceva distractiv ?
Cântecul preferat al tuşii Fi ?
Putem cânta împreună.
N-ar fi distractiv fără tuşa Fi.
Hai încoace ! Ştiu că-ţi lipseşte,
şi mie-mi lipseşte,
dar va veni acasă în curând.
Nu uita că există un loc
unde o poţi găsi oricând.
Da ?
Totul e rezolvat pentru diseară.
Ne vedem în două ore.
Dacă nu vrei să cânţi,
vrei o poveste de culcare ?
- Două poveşti ?
- S-a făcut.
Eu o citesc pe prima, tu, pe a doua.
Bine ?
Alege o poveste.
Vin imediat.
Chris, pot intra ?
Chris ? Am nevoie să ai grijă
de Luca în seara asta.
Îl bag în pat.
Trebuie doar să rămâi acasă.
Are legătură cu mama ta.
Avocaţii cu care a vorbit JD au spus
că e imposibil să se întoarcă acum.
Ce anume ai de gând să faci ?
Ar fi mai bine să nu ştii.
Înţelegi că mama a fost deportată
fix după o aşa situaţie, nu ?
MANILA, FILIPINE
- Stă în toate direcţiile.
- I-ai cerut tatei să te ajute ?
De ce crezi că arată aşa ?
Nu poţi folosi fixativul ăla
pe care ţi l-am cumpărat ?
L-am lăsat acasă.
La noi.
Îi trimit tatălui tău o poză cu produsul
şi ţi-l cumpără el, bine ?
Îmi pare foarte rău
că ratezi balul meu.
Ştiu. Şi mie.
Îmi pare rău, scumpo.
Mă sună tuşa T. Tre' să închid.
Arăţi incredibil !
Te iubesc.
Sper să te aducă acasă în curând.
Totul e pregătit.
Mă văd cu Arman în curând.
Avionul ar trebui să ajungă
la Manila în circa 16 ore.
Am încredere că-i poţi da de capăt.
A trebuit să-i dau de capăt.
Eşti acolo din cauza mea.
Greşit. Decizia legată de Luca a fost
a amândurora. Celelalte detalii...
Lucrurile pe care toţi ţi-au zis
să nu le faci...
Ştiu. Am o problemă.
Amândouă avem problema asta.
Sigur nu e periculos ?
Sigur. Pilotul nu te primeşte
la bord dacă e periculos.
O să discut personal cu el.
Bine. Dar fără nebunii, corect ?
Asta ne-ar mai trebui,
să fii deportată...
Fără nebunii, promit.
Să-i dăm bice !
- La treabă !
- Ne vedem în curând.
E perfectă.
E o capodoperă arhitectonică,
o locuinţă de lux.
Simplitate, fără spaţii irosite.
Chiar şi băile din camerele copiilor
au încălzire în podea.
Nu, nu. O să stau singură aici.
O să fac o ofertă. Numerar.
Ce s-a întâmplat, Orlando ?
Ai autorizat zborul lui Arman
din seara asta ?
Nu, n-are undă verde.
- Avionul e pe pistă.
- Arman e acolo ?
- Da.
- Ce ?
Îţi baţi joc de mine ? Droguri ?
Arman ? Ce se întâmplă ?
Ascunde-te !
- Arman !
- Jos !
Thony, unde-i Arman ?
Pe partea cealaltă. Porneşte !
Armando !
Dumnezeule ! Calc-o !
Arman, nu...
Ce dracu' s-a întâmplat ?
- Ce dracu' s-a întâmplat ?
- N-am văzut.
- L-au omorât, Thony ?
- Nu ştiu.
Cum am putut să-l abandonăm ?
Am fost nevoite.
N-am avut de ales.
- Tipul ăla ne-ar fi omorât.
- Dacă l-au răpit, Thony ?
Asta ar însemna că e teafăr, viu.
Cine dracu' erau ăia ?
Nu te pot lămuri ! Nu ştiu !
Cum să nu ştii dacă-mi foloseai
avionul fără să-mi spui ?
Încercam s-o aduc pe Fiona acasă.
Deci s-a ajuns aici din cauza ta.
Te rog să cobori, Thony.
- Îmi pare rău.
- Coboară din maşina mea !
Cară-te !
Vezi ce fericit e tatăl tău
acum că te-ai întors acasă ?
Nu vrea să recunoască,
dar o să-i lipseşti.
Şi voi mi-aţi lipsit,
dar tre' să mă întorc la copiii mei.
Tatăl lui Jaz e om bun, nu ?
JD, da. Dar Chris e singur.
Trebuie să le fiu alături.
Fiindcă eşti o mamă bună.
Nu sunt sigură de asta.
Cred că tipul ăla te admiră.
- Se uită la mine ?
- Da.
- Lasă-mi mie lovitura asta.
- Ce ?
Lasă-mi mie lovitura.
De bag bila,
împărţim câştigul în două.
Miza e de 6 000 de peso.
E decizia lui, nu a ta.
Fi, să mergem !
Eşti nebună !
N-ai cum să bagi bila aia !
Dacă o bag cu tacul pe la spate,
iau toţi banii.
- Pe la spate ?
- Nu vorbesc prostii.
Bine.
De ratezi, plăteşti 3 000 de peso.
S-a făcut.
N-ai atâţia bani.
Ştiu.
Dă-mi voie.
N-o să ne iei banii !
Eşti o escroacă, o trişoare !
Ce lovitură ! A lovit fix ca Efren Reyes,
Magicianul !
Nimeni nu vrea scandal.
Aşa te comporţi în faţa doamnelor ?
- Magiciano ?
- Doamne ! Paolo, ai rămas aici...
Eu n-am îndrăznit să plec în SUA,
ca Magiciana.
Iartă-mă că nu ţi-am zis că plec.
Hotărâsem să plec şi nu voiam
să mă convingi să rămân.
Înţeleg. Ai luat muntele de bani
şi ai plecat de aici.
Pe când eu fac fix acelaşi lucru
ca atunci.
- Nu asta era ideea.
- Stai liniştită.
Haide ! Îţi fac de mâncare !
Chiar trebuie să plec.
Îmi pare nespus de rău.
- Dar mă bucur că te-am văzut.
- Idem.
O să ne mai vedem !
L-ai sunat pe Arman.
Ştii ce ai de făcut.
Dnă Morales, avem o problemă.
Salut, Nadia !
Sunt agentul Katherine Russo.
Nu-mi pasă cine eşti.
N-aveţi ce căuta aici !
Unde este Arman ?
Habar n-am.
Ştim c-a fost la aeroport
în seara asta.
Când a degenerat schimbul,
a dispărut.
Dă-mi de veste dacă-l găseşti.
Continui să-l protejezi,
chiar dacă el a ales o altă femeie ?
Ideea este că nu mă interesează
nicio colaborare cu tine.
Nu suferi pentru un om
care te-a tot trădat.
Meriţi mai mult de atât.
Arman ?
Eşti aici ?
- Ce s-a întâmplat ?
- L-am pierdut pe Arman.
S-a dus.
Cum adică "s-a dus" ?
Cum rămâne cu avionul meu ?
Erau droguri la bord, Fi.
A venit cineva să le ia.
A venit şi poliţia.
Şi am pierdut totul.
Avionul, pe Arman...
De ce erau droguri la bord ?
Nu trebuiau să fie acolo.
Îmi pare rău, Fi.
L-am abandonat.
A trebuit s-o faci.
Sper că înţelegi asta.
Dacă te prindeau,
îl pierdeai pe Luca.
Dacă l-am pierdut pe Arman ?
Poate c-a scăpat.
M-ar fi sunat.
Ştie cât de importantă e treaba asta
pentru noi.
Te voi aduce acasă, Fi.
Îţi promit. Dar mai durează.
Fă tot posibilul ca să-l găseşti
pe Arman.
Sună-mă dacă ai nevoie de mine.
Şi invers.
Am venit să văd ce faci.
Te-am sunat toată noaptea.
Nu ştiam că găteşti.
Nu gătesc.
Nu ştii nimic de el ?
Am sunat la peste
300 de spitale, Thony.
Nu e nici pe mâna poliţiei,
nici a federalilor.
Mai rămâne să sun la morgi.
Sigur s-a dus el undeva.
Aţi vorbit vreodată
despre soluţiile lui de avarie ?
Am verificat peste tot, Thony !
Dacă e în viaţă,
e ţinut ostatic.
Nu avem garanţia asta.
Doar asta explică faptul
că nu ne-a contactat.
Simt asta în adâncul sufletului, Thony.
Cine ştia că aducea droguri
din Manila ?
Cine l-ar fi putut trăda ?
Sunt multe variante.
Oamenii lui Kamdar, ca să se răzbune.
Poate cumpărătorii voiau
să fure drogurile.
- Sin Cara, că le-am folosit rutele.
- Dacă se implicau ei, era mort.
Poate c-a scăpat.
Poate n-a luat legătura cu noi
fiindcă vrea să ne protejeze.
Poate e într-un loc ce n-are legătură
cu noi două !
La părinţii lui ?
E posibil ?
Nu i-am cunoscut.
I-am tot cerut lui Arman
să-i sune, dar...
N-au vorbit de mulţi ani.
Ar fi ascunzătoarea perfectă.
Prăjesc eu ouăle.
Du-te şi te schimbă !
Şi mergem acolo împreună.
Bine ?
Bună ziua !
- Cine sunteţi ?
- Eu sunt Nadia.
Sunt soţia lui Arman.
- Nu. Nu eşti binevenită aici.
- Vă rog, avem nevoie de ajutor.
Îl căutăm pe Arman.
Ne-am gândit că poate a venit aici.
Armando ?
S-a întâmplat ceva ?
- De ce aţi venit ?
- Îţi pot explica totul, Teresa.
- Nu...
- Desigur ! Intraţi !
Mersi.
Vă rog să ne spuneţi
ce a păţit fiul nostru.
A dat de necaz ?
Ce putem face ?
Nu ştim. Speram să fi venit aici.
Nu l-am mai văzut pe Armando
de 23 de ani.
Dar mă rog zilnic pentru el.
Îmi pare nespus de rău. Nu-mi pot
imagina ce-i în sufletul vostru.
Ne pare rău, nu vă putem ajuta.
Vă rog...
Ba puteţi, poate.
Credem că Armando a fost răpit.
Încercăm să aflăm de către cine.
Nu ştim nimic despre asta.
Dar familia ta ştie ?
Nu. E timpul să plecaţi !
Armando mi-a zis că familia ta
include contrabandişti.
Poate ne pot ajuta să-l găsim.
- Plecaţi !
- Vă rog, trebuie să ne grăbim.
Sunt morţi pentru noi.
La fel ca Armando.
- Eduardo !
- Rămâne fiul tău.
- E posibil să fie rănit.
- Şi-a ales singur drumul.
Ne-a făcut familia de ruşine.
Nu cred că-ţi cunoşti fiul.
Te rog, vorbeşte-ne
despre fiul nostru.
Îi datorez totul.
Mi-a salvat fiul când era bolnav.
Nu l-a lăsat de izbelişte.
Poate că nu-i înţelegi deciziile,
dar este un om bun.
Te-a ajutat ? Cum ?
Cu bani negri ?
- Eduardo, te rog !
- Corupţia naşte corupţie, Teresa !
Eduardo, te implor.
Dacă nu ne ajuţi,
nu ştim ce se va alege de el.
E fiul tău. Are nevoie de tine.
Da ? Armando ne-a abandonat !
A întors spatele întregii lui familii.
Şi-a pecetluit soarta când s-a dus
la Hayak. E timpul să plecaţi !
- Nu ne ajuţi ?
- Plecaţi !
Haide !
- Îmi pare rău.
- Nu vă mai întoarceţi !
Trebuia să fi ştiut.
Arman n-ar fi venit aici în veci.
Nadia !
Te rog să-l ierţi pe Eduardo.
N-am vrut să vă supărăm.
Arman a fost atras mereu
de necazuri.
De cauţi necazuri,
sigur le găseşti.
Aveţi grijă unde întrebaţi de el.
E periculos.
Dar, dacă e musai s-o faceţi,
folosiţi ăsta.
Eduardo l-a primit cadou
de la familia lui.
- Teresa !
- Ce-i ăsta ?
Pare simbolul unui cartel.
Stai liniştită, fata mea. O să revii
la Vegas la momentul potrivit.
Dacă nu ştii cât mai stai, n-ar strica
să te vezi cu vechii tăi prieteni.
Nu rămân mult.
Thony o să mă aducă acasă.
Sunteţi atacaţi ! Nu mişcaţi !
Thony De La Rosa !
Unde este ?
Despre ce vorbiţi ?
- Thony De La Rosa, traficantă !
- Ce ?
Ea nu e Thony !
E Fiona, fiica noastră !
- Thony De La Rosa !
- Thony nu este aici.
Nu puteţi face bani
pe seama noastră !
Ce face ?
Zi-i să înceteze !
Se roagă pentru sufletele voastre.
Fiindcă aţi comis păcate grave !
Dacă n-o dai pe mâna noastră
ne întoarcem după tine !
Plecaţi !
Nu pot crede că familia lui
a avut legături cu un cartel.
Crezi că ţi-a zis totul ?
Armando avea doar 14 ani când
Eduardo a rupt legătura cu familia lui.
Nu cred că ştia mare lucru
despre ei.
Cum putem să-i găsim ?
Nu putem întreba în stânga
şi-n dreapta despre cartelul ăsta.
Dacă întrebăm pe cine nu trebuie,
o să fim omorâte.
Răspunde !
Bună, Fi ! Eşti bine ?
Nu sunt bine deloc ! S-a pus
o recompensă pe capul tău.
Ce ?
Pentru medicamentele pe care
le-ai scos ilegal din ţară.
Au venit trei indivizi aici.
L-au atacat pe tata
şi m-au confundat cu tine.
Trebuie să mergi într-un loc sigur.
Tatăl tău e bine ?
Dacă nu puteţi merge la spital,
vă trimit un doctor.
Nu ! Prietenii tăi de la spital
te-au trădat !
Poliţia te caută şi mulţi ar face orice
ca să obţină recompensa.
Dacă nu te pot găsi pe tine,
o să vină după mine.
Fi, îmi pare nespus de rău.
Tu n-ai nicio vină.
Nu contează, Thony !
Dacă spune careva că te-am ajutat,
o să mă vâneze şi pe mine !
Nu, nu !
O să găsesc o soluţie.
Trebuie să discuţi cu cineva,
cu un om care-i poate linişti.
Nu ştiu cu cine !
L-am văzut pe Paolo mai devreme,
dar n-am mai vorbit de ani buni.
Lumea îl ascultă.
Poate. Ai grijă de Chris, te rog.
Jaz e cu taică-su,
dar Chris e singur.
E foarte supărat
şi o ia pe căi greşite.
Ştiu că ai multe pe cap,
dar promite-mi că,
dacă păţesc eu ceva...
Nu ! Să nu te aud, Fi !
Thony, trebuie să fim realiste.
E posibil să nu mă întorc.
Ţi-am promis că te aduc înapoi,
bine ?
Chris ?
Chris, eşti înăuntru ?
Eşti bine ?
Chiar mă întrebi asta ?
Mama a fost ameninţată cu arma !
O s-o aduc înapoi.
Ai tot zis asta,
dar uite ce s-a întâmplat !
Termină !
Chris, te rog.
Putem vorbi puţin ?
Gata cu vorbăria !
Nu pot sta aici,
cu mâinile în sân.
Vreau doar s-o văd pe mama.
- Ştiu.
- Nu !
Mă duc la JD.
Nu mai suport să stau cu tine.
Chris !
Bună ! Toate bune ?
Nu. Prietenul meu nu mă mai poate
ajuta s-o aduc pe Fiona acasă.
Ştiţi cum aş putea s-o aduc
înapoi fără s-o pun în pericol ?
Există soluţii,
dar sunt periculoase.
Noi am rămas blocate într-o remorcă,
la graniţă, fără aerisire.
Eu m-am născut aici.
Vărul meu a trecut graniţa cu bine.
Te pun în legătură cu acel coiot.
Cred că-l cheamă Angel.
Mersi.
Chiar trebuie să pleci, frate ?
Nu vreau să plec.
Aş prefera să stau aici, cu tine.
Dar, uneori, trebuie să facem lucruri
neplăcute ca să rezolvăm o problemă.
Totul o să fie bine
când se întoarce tuşa Fi.
Asta-i cert, amice.
Doamne ! Isuse !
Cât sunt plecat,
să ai grijă de mama ta, bine ?
Bine.
Deşi par foarte puternice,
mămicile au mare nevoie de noi.
O să-mi lipseşti.
Îl caut pe Angel.
M-a trimis Ricardo.
Eu sunt.
Mi-a zis că-mi poţi ajuta sora
să treacă graniţa cu Mexicul.
Ai bani ?
Vreau să ştiu
cum ai de gând să procedezi.
Câţi bani ai ?
Câteva miare.
Nu-i suficient.
Ricardo mi-a zis
că putem găsi o soluţie.
Depinde ce este dispusă
să facă pentru noi.
Fără asta.
Calmează-te, cucoană.
N-a pomenit nimeni de sex.
Dacă e dispusă să transporte
câteva punguţe de cocaină...
O să găsesc altă cale. Mersi.
Cunoşti cartelul ăsta ?
Ce-i asta ? O ameninţare voalată ?
Nu. Vreau doar să-i găsesc.
Eu îţi propun o înţelegere,
iar tu fugi la rivalii mei ?
Te plătesc. Ia banii ăştia
şi du-mă la ei !
Crezi că mă vând aşa ieftin ?
Nu-mi ceri să dau un telefon şi atât.
Mi-aş risca pielea pentru tine.
Haide, cucoană !
Nu-i suficient.
Aşa mai vii de acasă.
Du-o în spate !
Te-ai întors să-mi arăţi
nişte trucuri ?
Te avertizez.
M-am antrenat.
Putem vorbi puţin ?
Hai să luăm loc !
O să plec în curând
şi trebuie să-ţi spun ceva.
Înainte să-mi întorci iar spatele ?
N-am plecat din cauza ta, Paolo.
Asta am simţit.
Se legase ceva frumos între noi.
Iar apoi, din senin...
A fost frumos, dar nu e...
Nu-i nevoie să-mi dai explicaţii.
Am făcut un copil.
E copilul tău.
Avem un fiu.
Regret că nu ţi-am spus asta,
dar doar aşa puteam să-l duc
pe Chris în America.
Nimeni n-a ştiut. Am minţit
pe toată lumea
în legătură cu tatăl lui
ca să obţin viză.
Chris ?
Da.
- Ştiu că mă urăşti.
- Nu.
- M-am urât pentru asta.
- Nu, nu.
Nu ştiu ce să cred acum.
E băiat bun.
Da ?
E blând, iubitor.
Dansează ca tine.
Dar ar mai fi ceva, nu ?
Îmi spui toate astea cu un motiv.
Familia mea a fost atacată recent.
- Dumnezeule ! Sunteţi bine ?
- Da, deocamdată.
Ştiu că toată lumea te cunoaşte,
că oamenii te ascultă.
O să sune ridicol,
dar le poţi spune oamenilor
că nu sunt traficantă de droguri ?
Sigur. Zi-mi ce s-a întâmplat.
- Bine...
- Totul !
Deschideţi !
De unde-l ai ?
De la Arman Morales.
- Cine eşti ?
- Nimeni important.
Ne-ai căutat.
Nu.
Vreau doar s-o ajut pe sora mea
să vină aici.
Nu mă minţi.
De o faci, o să suferi.
De unde-l ştii pe Arman Morales ?
Fac curat pentru el.
- Fac curăţenie, atât !
- Nu mai minţi !
Nu mint. Fac curat pentru dl Morales...
Ce-ar fi să-ţi spun eu
cine credem noi că eşti ?
Eşti doctoriţa, nu ?
Te mai întreb o dată.
De unde-l ştii pe Arman Morales ?
O să-ţi uşurez soarta.
Dacă ni-l dai pe Arman,
te lăsăm în viaţă.
O să poţi pleca teafără.
Dacă nu...
V-am folosit rutele ca să aduc
medicamente la clinica mea.
Arman n-are nicio legătură cu asta.
O ducem la Sin Cara.
Sin Cara ?
Mamă ! Tată !
Cum naiba ai venit aici ?
A trebuit să vin.
Uită-te în jur !
Mamă, nu mai las pe nimeni
să vă facă rău.
Nu poţi rămâne !
De unde le ai ?
- Erau în debaraua ta.
- Ce ?
Mamă, stai liniştită.
Am ales să părăsesc ţara.
Nu, nu e în regulă !
Ştii ce sacrificii a trebuit să fac
pentru a te duce în SUA !
- Dacă n-o să te poţi întoarce ?
- Rezolvăm cumva.
Cum ? Thony n-a reuşit
să mă ajute nici pe mine.
De aia am venit.
Nu ştiu ce soluţie nebunească
o să găsească tuşa T,
dar vin cu tine.
Mamă, nu te pot lăsa să faci asta
singură.
Nu te pot pierde.
Să ştii c-ai rămas în viaţă
doar pentru că n-ai ciripit.
De vorbeşti vreodată despre noi,
viaţa ta va lua sfârşit.
Spune-ne cum l-ai cunoscut Armando.
De ce-l aperi cu preţul vieţii tale ?
Mi-a salvat viaţa.
Şi mi-a salvat fiul.
De ce ?
Fiindcă a vrut să mă ajute.
De cât timp sunteţi împreună ?
Nu suntem împreună.
Ne ascunzi ceva.
Trebuie să ştiu dacă e bine.
E la voi ?
Noi punem întrebările azi.
Dacă nu e la voi,
vă rog, ajutaţi-mă să-l găsesc.
Ar putea fi în pericol.
Dacă vă pasă de el...
O să folosim oamenii noştri
cei mai pricepuţi.
Cum să am încredere în tine ?
Oamenii tăi ne-au atacat în deşert.
N-au înţeles cât de important
este Armando pentru mine.
Nu ştiai că Arman era implicat ?
Nu ştie că tu eşti Sin Cara.
Cu tine a rupt legătura tatăl lui.
Relaţia cu fratele nostru
s-a terminat urât.
Dar dragul meu nepot
n-are nicio vină.
Dar am sperat mereu
să-l pot ajuta.
Deci o să-l găsiţi ?
Medalionul era la tine.
E clar că eşti importantă
pentru nepotul meu.
Te asigur
că va fi protejat.
Mulţumesc, doamnă.
Te rog să-mi spui Ramona.
Răspunde, Arman !
Ne pare rău,
numărul apelat...
Arman, unde eşti ?
E un vulcan.
Ce faci, scumpule ?
Când se întoarce tuşa Fi acasă,
putem face clătite cu ea ?
O să-i placă ananasul...
Ai nevoie de un bol.
Te descurci de minune,
dar mai ai nevoie de exerciţiu.
Hai să punem totul în bol.
Puşlama mică !
Nu cred c-ai făcut asta !
Eşti o clătită cu căpşune !
Treci încoace !
Ai îndrăznit din nou !
Îţi arăt eu ţie !
- Cine să fie, mami ?
- Nu ştiu.
Mă duc să văd.
Rămâi aici. Gata.
- Bună !
- O caut pe Thony De La Rosa.
Eu sunt.
El e Luca, fiul tău ?
Cu ce vă pot ajuta ?
Mă numesc Susan Redman.
Sunt de la Protecţia Copilului.
Eu mă ocup de cazul vostru.
Nu ştiam că aveţi treabă cu noi.
După ce ai fost arestată la spital,
Luca a ajuns în grija noastră.
Da, dar acuzaţiile au fost retrase.
Înţeleg, dar rămâne în sistemul nostru.
Şi nu s-a prezentat
la consultaţia medicală obligatorie.
Nu mi-a zis nimeni de asta.
Detaliile astea pot fi găsite
în fişa de externare.
Mă tem că Luca trebuie
să vină cu mine.
Nu vreau să merg, mami.
Seria este dedicată lui Adan Canto,
dragul nostru prieten.
Resincronizare: ruby2hora
Subtitrări-noi Team www.subtitrări-noi.ro
Traducerea şi adaptarea
ALEX HANGANU
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania