Din episoadele anterioare...
Cum am putut permite unui agent FBI
să vină în casa noastră?
Mişcă!
Fi, a dat de necaz.
Camila l-a salvat pe Chris. Le sunt
datoare. Trebuie să facem ceva.
FBI-ul e în casa mea!
Nadia a făcut o înţelegere
cu federalii. Azi o să moară.
Mă ocup eu de ea.
Există o singură cale.
- N-o să te doară.
- Ce mama naibii?
Thony, ce s-a întâmplat?
E moartă?
Nu, dar o să mă ajuţi să fac lumea
să creadă că a murit.
- Şi dacă accept?
- Te ajut s-o prinzi pe Sin Cara.
Ce faci? Ai aflat ceva?
Drona e deasupra complexului
lui Sanchez.
N-am găsit niciun tunel
de evadare.
- Continuă să cauţi.
- Unde-i cafeaua cu lapte de ovăz?
Până nu găseşti ceva,
bei cafeaua făcută de noi.
Service-ul ăla de care mi-ai tot vorbit,
care trebuia să fie un depozit
pentru mărfuri ilegale, e gol.
Poate că ne iroseşti timpul.
De ce aş face asta? Eu vreau să scap
de Ramona mai tare ca oricine!
O cameră din trafic l-a surprins
pe fratele Ramonei
la câteva străzi de locul ăsta.
Dante Avila,
unul dintre apropiaţii Sin Carei.
Spune-mi mai multe despre Jorge.
Ţi-am zis tot ce ştiu.
Ce mai vrei să fac?
Mă bucur c-ai întrebat. Ramona
organizează o gală anuală.
Documentele confiscate de Russo
în timpul raziei
ne arată că este o mare operaţiune
de spălat bani.
Vreau să obţii o invitaţie,
să fii prezentă la eveniment.
Nadia. Eşti bine.
- Nu sunt bine. Plec de aici.
- Nu poţi pleca!
- Ai băgat seringa în mine, Thony!
- Ţi-a salvat viaţa.
N-am cerut asta!
Ai hotărât că mi-ar fi mai bine
moartă, dar nu mi-ai dat de ales.
N-am avut timp.
Fiindcă m-ai folosit ca ţap ispăşitor,
ca să-ţi salvezi pielea.
Nu mă aşteptam să faci asta, Thony.
Binele văzut în tine de Arman
este istorie.
Ştii ceva?
Şi mie-mi displace situaţia.
Nu ştiam că federalii mă urmăresc,
că meşterul meu
era un agent tâmpit de la FBI...
Am făcut asta ca să te salvez!
Totul e adevărat.
Mai puţin insulta.
Şi dacă mă dau pe brazdă?
Îţi oferim o nouă identitate într-un loc
unde nu te poate găsi Ramona.
Şi dacă nu accept?
Ramona o să afle că eşti în viaţă
şi voi două o să fiţi ca şi moarte.
Acum poţi alege, cum ai vrut.
DOAMNA DE LA CURĂŢENIE
Sunt sigură că l-ai distrus.
Nu tre' să-l pulverizezi!
Perversul naibii!
E plăcut. Vrei să încerci?
Ştii ceva? Da!
E bine, ai dreptate.
Vezi? Am strivit microfonul.
Îmi displace profund faptul că lucrezi
acum cu Jeremy, dacă-l cheamă aşa.
Nu văd altă soluţie cu Ramona.
Orice ar face,
sigur nu-i a bună.
Era cât pe ce s-o omor, Fi.
Ce? Când?
În timpul operaţiei.
Pe când ea sângera,
am făcut câţiva paşi.
Thony...
De asta trebuie să lucrez cu FBI-ul,
ca s-o înfunde pentru totdeauna.
- Tu ai făcut asta?
- Nu te aud.
Posibilă supradoză
a vedetei locale
Nadia... Da, ştiu.
Nu era dependentă de droguri.
Vrei să cred c-a făcut supradoză?
Tot omul are secrete.
Ajută-mă să înţeleg motivul.
Ai făcut asta pentru că nu voiai
să clădesc ceva cu ea?
Vrei să ştii adevărul?
Uite!
Colabora cu FBI-ul. Probabil
ca să îşi recupereze bunurile.
N-are nicio valoare.
Documentul nici nu-i semnat.
Orice agent poate printa
formularul ăsta.
Nu contează. Asta arată
că era în cârdăşie cu FBI-ul.
Ai uitat c-ai bănuit-o şi tu?
Înţelegerea confirmă asta.
Asta înainte s-o cunosc.
Îmi pare rău, ştiu că erai entuziasmat
de proiectul vostru,
dar sigur ţi-a fost afectată raţiunea.
Nu era ceea ce crezi.
Nu ştiu ce a fost,
dar eu sunt un simplu mesager.
Am primit asta de la Derek.
Nu m-a dezamăgit până acum.
Dacă el spune că Nadia era sifon,
îl cred.
Thony. Mă bucur să te văd.
Idem.
- Ţi-e foame?
- Da.
I-am cerut bucătarului
să ne pregătească o masă minunată.
Vreau să-ţi mulţumesc
pentru c-ai rezolvat acea problemă.
Ştiu că nu ţi-a fost simplu,
fiindcă erai apropiată de Nadia.
Am făcut-o pentru binele amândurora.
Sinceră să fiu,
eşti mult mai competentă
decât credeam.
Nu voiam să fac asta,
dar măcar am scutit-o de suferinţă.
Am o întrebare.
Când erai chirurg în Manila,
trebuia să dai explicaţii tuturor?
Nu.
Dacă rămâi în echipa mea,
poţi redobândi acea putere.
Nu vei mai da explicaţii nimănui.
Încă mai vreau să te implici mai tare
în organizaţia mea.
M-am gândit la asta.
Am mare nevoie de un om
de încredere acum.
Loialitatea ta a fost remarcată.
Ce fel de rol ai dori să am?
Cred că am sarcina perfectă
pentru tine.
Ai zis c-ai interacţionat cu FBI-ul.
Dă-mi mai multe detalii.
E în regulă.
- Ce-a fost asta?
- La ce te referi?
Ospăţul, faţa de masă cea mai scumpă.
Ramona face asta
doar când vrea ceva.
Sau poate că i s-a făcut deja pe plac.
Acum lucrezi pentru ea?
A zis că are nevoie de un om
de încredere. I-am salvat viaţa.
Nu cred că o pot refuza.
Ţi-a zis de Nadia?
Da. Încă sunt în stare de şoc.
Da... Lucrurile nu se leagă.
Ne-am văzut ultima dată la club
şi păreai destul de îngrijorată.
Voiam să ştiu dacă era adevărat,
dacă era mână în mână cu FBI-ul.
Ramona ţi-a cerut să faci asta?
Da. De ce?
Eu şi Nadia urma să deschidem
o afacere împreună.
Ramonei nu-i convenea asta.
Cred că a căutat
să ne pună beţe-n roate.
Nadia mi-a zis că n-a colaborat
cu FBI-ul. Şi am crezut-o.
Eraţi destul de apropiate, nu?
Da. Ca şi tine.
Dar Ramonei i s-a făcut pe plac.
Frâiele sunt încă la ea.
Da, aşa e.
Bun.
Bravo, campionule!
Un nou scor record!
Ai prefera să te muţi în La Grande,
Oregon sau în Provo, Utah?
Aş prefera să mor de-a binelea.
Succes data viitoare!
Ce a zis Ramona?
Crede că am omorât-o,
aşa că acum fac parte din familie.
Excelent. Mă rog,
în circumstanţele astea...
- Hainele mele?
- Sunt ale Fionei.
Bine. Vreau doar să plec de aici.
Toate la timpul lor.
Mai avem treabă.
Cum adică? Credeam
că te ocupi de relocarea mea.
Aşa e, dar prietena ta trebuie
să îşi facă mai întâi treaba.
Despre ce vorbeşti?
Am convenit că ea e liberă
dacă lucrez pentru tine.
Am convenit că avem nevoie
de arestări. Până acum, nu m-ai ajutat.
Deci trebuie să stau în locul ăsta
oribil pentru cât timp?
Incredibil!
Nu poţi da înapoi!
Eşti mamă, corect?
Îi dai copilului tău dulciuri înainte
sau după ce îşi curăţă camera?
- Serios?
- Poate nu-i o analogie perfectă.
Deja am acceptat să mă implic
mai mult. Am făcut-o.
Nu pot ajunge la evenimentul ăla
dacă ea nu dispare.
Dacă Ramona află că n-am ucis-o,
o să-mi omoare toată familia!
Stai puţin.
Nadia? Eşti înăuntru?
Nu răspunde.
A dispărut. Ia maşina,
lărgeşte perimetrul.
Recepţionat.
O s-o sun până răspunde.
N-are rost. A scos cartela SIM.
- Ce a făcut?
- Ai ajutat-o să facă asta?
- Glumeşti?
- Nu. Nu o aştepta nimeni?
Eu am cel mai mult de pierdut!
Dacă ei o găsesc, sunt moartă!
Calmează-te.
Russo o să trimită agenţi la toate
posibilele locaţii. Mergi acasă.
Dă-mi de veste dacă o vezi.
Ţinem legătura.
Salutare!
- Bună, scumpule!
- Mi-ai lipsit tare mult.
Şi tu mi-ai lipsit.
Arată bine.
Deci n-ai găsit-o pe Nadia?
Dacă se duce unde nu trebuie, ne dă
de gol pe toţi. Situaţia e oribilă.
Care ar fi şansele să-i spună totul
Ramonei?
Nu ştiu. Poate crede
că Jorge o poate proteja.
E posibil, la cum vorbea despre ea.
Dar o urăşte pe Ramona
după ce i-a făcut lui Arman.
- Sper să părăsească repede oraşul.
- Şi eu.
Ce naiba cauţi aici?
M-am ascuns în dubiţa ta,
sub muntele ăla de prosoape.
Nu poţi sta aici, e periculos.
Trebuie să pleci.
Ştiu. Din moment ce sunt
"moartă" din cauza ta,
am nevoie de banii mei
ca să dispar.
Trebuie să mergi la La Habana.
Cineva ne-a pus gând rău.
Dar lucrează sub acoperire
şi nici măcar Derek nu ştie
despre cine-i vorba.
Trebuie să-i eliminăm înainte
ca afacerea să mai sufere.
Cred că Thony ne-ar putea ajuta.
Poate sta cu ochii după federali
la gală.
Bine. Decizia îţi aparţine.
Ar putea fi decizia ta, Jorge.
Ce vrei să spui?
M-am gândit să te las la timona
acestei afaceri.
Ştiu cât de afectat eşti
de pierderea Nadiei.
Visul tău nu trebuie să moară
la pachet cu ea.
Te poţi ocupa de afaceri,
poţi investi profitul oricum doreşti.
Ar trebui să ai suficient capital.
Vrei să folosesc banii generaţi
de rute. Ăsta-i schepsisul.
E cea mai bună cale ca frumosul tău
proiect să se materializeze.
După ce începi să faci bani acolo,
o să ai libertate deplină.
Bine.
Ştii ceva? După ce merg cu Violeta
să recrutăm elevi pentru program,
poate reuşesc să te pun în legătură
cu un dezvoltator.
Am ratat ceva?
Totul pare să fie aici.
- Mersi, Thony.
- Cu plăcere.
Arman mi-a luat cerceii ăştia
la a treia aniversare. Mi-a zis:
"N-o să se compare
cu cei de la a zecea aniversare."
E tare ciudat.
Astea sunt lucrurile Nadiei Morales,
care nu mai există.
Nimeni n-o poate face
pe Nadia Morales să dispară.
Doar noi. Şi-ţi spun exact
cum vom face asta.
Da!
Îmi spui şi mie cine-i femeia aia?
Sau ai de gând să-mi ascunzi şi asta?
Îmi pare rău c-am mers s-o caut
pe Camila cu JD, nu cu tine.
- Încerc să te protejez.
- De ce să mă protejezi?
Ca să mă protejezi,
nu tre' să-mi spui adevărul?
Ai dreptate. Dar oamenii ăia
care ne-au adus aici sunt periculoşi.
Femeia aia se ascunde de ei.
Încercăm s-o ajutăm
să plece din oraş.
Vorbim de oamenii care ar putea
s-o sechestreze pe Camila?
Ar putea avea aceleaşi necazuri.
E diferit.
O să te ajut s-o găseşti pe Camila.
Îţi promit. Dar trebuie să termin
cu asta mai întâi.
- O s-o găsim, fiule.
- Sigur.
Ce zici, roşcată sau blondă?
Cică blondele se distrează mai tare.
M-am distrat mult la viaţa mea,
dar n-am fost niciodată blondă.
Nu râde.
Bun.
Credeţi că-mi stă bine?
Fată, ţi-ar sta bine
şi cu o chică roz!
- Te înşeli.
- Mă duc să-ţi iau paşaportul.
Dă-mi-o pe asta.
Aştepţi pe cineva?
- Nu.
- Ascunde-o!
Banii...
- Bună, Thony!
- Bună, Ramona!
Sper că nu te deranjăm.
Violeta voia să-i spună lui Luca
despre un program minunat.
Se poate să intrăm?
Salut, fiule! Ce faci?
Mai nimic.
Ai încercat noua reţetă
de mechado?
Încă nu. N-am mai gătit
de când am pregătit masa
în zadar pentru Camila.
Ai aflat ceva de la ea?
Ştiu cum este.
Serios?
I-am pregătit mamei tale
o cină specială într-o seară,
dar ea n-a venit.
Şi n-am ştiut de ce.
Am întrebat pe toată lumea.
"E bine? Unde s-a dus?"
Apoi am aflat că s-a dus în America.
Camila nu şi-a luat tălpăşiţa, tată.
Cred că s-a întâmplat ceva.
Trebuie s-o găsesc.
Ce ai de gând să faci, fiule?
Am găsit o pistă,
un loc unde ar putea lucra.
Paradise Events.
Mă duc să văd dacă e acolo.
Sigur e o idee bună?
Da, sigur.
Dar nu-i spune mamei, bine?
Priveşte-i! Copiii sunt atraşi
de muzică. S-au împrietenit deja.
Fundaţia noastră de caritate
ajută copii din medii sărace.
Poate că unele din angajatele tale
ar putea să primească ajutor.
Sunt convinsă că multe au copii.
Gala poker de anul ăsta
e foarte importantă.
Vreau să mă ajuţi
să asigur succesul ei.
Te rog, mai încet.
Bine.
Luca, jucaţi-vă în camera ta.
Sunt măgulită.
Dar nu ştiu să joc poker.
Nimeni nu-ţi cere asta.
Fă ceea ce ştii.
Fii isteaţă, descurcăreaţă,
fermecătoare,
discretă la nevoie.
Fii atentă, ascultă.
- Vrei să jucăm de-a v-aţi ascunselea?
- Da.
Unu, doi, trei, patru,
cinci, şase, şapte...
Ce anume îmi ceri să fac?
Anul ăsta avem jucători noi.
Unii sigur vor fi agenţi FBI.
Vreau să fii ochii şi urechile mele.
Scoate-i la iveală.
De regulă, Jorge s-ar ocupa de asta,
dar a tot avut idei nebuneşti recent.
Şi am nevoie să stai cu ochii pe el.
Tu cine eşti?
Prinde-mă!
Mersi mult pentru încredere, Ramona.
Apreciez asta, dar am întârziat.
Trebuie să plec. Scuze.
Trebuie să mergem la antrenament,
Luca!
Încă nu! Jucăm de-a v-aţi ascunselea
cu doamna din debara!
Doamna din debara?
Violeta! Prinţesă!
Te distrezi?
- Unde eşti?
- Doamne!
N-a excelat niciodată la făcut ordine.
Unde eşti?
Luca!
Trebuie să plecăm, scumpule.
Ştii c-o să te găsesc, nu?
Unu, doi, trei. Nimic.
Violeta, e târziu. Haide!
Luca!
Trebuie să te pregăteşti, scumpule.
Amice, vorbesc la telefon.
Cară-te!
Luca!
M-aţi găsit!
Bună! Fiona. Nu trebuia
să mă fi ascuns în debara.
- Îmi pare bine, Fiona.
- Idem.
- Spune-i la revedere Fionei.
- Pa!
Trebuie să împărţim invitaţiile.
Spune "la revedere".
- Îţi deschid eu.
- Spune "pa".
- Mi-a părut bine.
- Pa!
- A fost la limită.
- Crezi? Mersi.
- Pentru puţin.
- Unde este?
Nu pot pleca nicăieri, Thony.
Federalii mi-au marcat banii.
Trebuia să ne dăm seama că FBI-ul
n-o să te lase să pleci cu bani.
Au luat ce au vrut din seiful meu.
Aveam bani câştigaţi cinstit.
Probabil că-ţi monitorizează conturile.
N-o să pot scoate bani
de la bancomat.
Mă tratează ca pe o infractoare
deşi n-am greşit cu nimic.
- Vor să-mi forţeze mâna.
- Sunt supăraţi că ai scăpat.
Poate c-ar trebui să-i laşi
să te ajute să scapi.
Nu fac asta. Nu las totul în urmă
ca să trăiesc la dracu'-n praznic.
Doar aşa ai fi în siguranţă.
Amândouă ştim că nu mă pot apăra,
nici dacă Ramona ar fi arestată.
Facem cum spun eu.
Fie merg eu la motel,
fie mergi tu.
E Paolo. Scuze.
Ce găteşti, frumosule?
Te aştept.
Aş găti oricând pentru tine.
Aş vrea să vin.
Nu m-am putut abţine.
Vechile mele peruci...
Ascultă...
Te sun în legătură cu Chris.
De ce?
Fata asta, Camila...
Vrea s-o caute singur.
Ţi-a zis asta?
M-a rugat să nu-ţi spun,
dar nu puteam să tac.
Pare periculos.
Este. Mersi că mi-ai zis.
Nu-mi mulţumi. Sunt tatăl lui.
Da, aşa e.
Trebuie să închid.
Mulţumesc. Pa.
Bună! Se pare că doamna
o să poată pleca azi,
aşa că putem s-o căutăm apoi
pe Camila.
Unde te duci?
- La un prieten.
- Care prieten?
- Nu te mai urca în capul meu!
- O cauţi pe Camila?
Ţi-a zis Paolo?
Da...
Serios?
M-ai dat în gât la mama?
- Fiule...
- Să nu te aud!
Îmi eşti tată de cinci minute.
Credeam că eşti cool,
dar tu o pupi în fund pe mama.
- Nu a făcut asta.
- Nu te băga!
Nu vorbi aşa cu mama ta!
Nu sunt de partea nimănui.
Sunt tatăl tău.
N-o să fiu o prezenţă efemeră
în viaţa ta, Chris.
N-o să fiu mereu pus pe glume.
N-o să te las să-ţi rişti pielea.
Fi, trebuie să plecăm.
Bine. Nu te duce la Paradise Events
fără mine. Rămâi în camera ta.
Aia-i maşina lui Jeremy.
Cum reuşeşte să fie peste tot?
- E bine că-i el.
- O să reuşim.
A venit arma noastră secretă.
- Eşti pregătită?
- Da, să trăiţi!
Mersi.
- Să-i dăm bice!
- S-a făcut.
Ce mama naibii?
Ce cauţi aici?
O aştept pe Nadia.
Are o cameră aici.
Probabil a ascuns nişte bani aici.
Poate şi paşapoarte.
Voi ce căutaţi aici?
V-a chemat ea?
Nu. Arman mi-a zis de locul ăsta.
Vrem să vedem dacă vine Nadia.
De cât timp o aştepţi aici?
De câteva ore.
Asta-ţi place să faci? Să urmăreşti
lumea, să înfuleci tacouri,
să hărţuieşti omul?
Cât timp ne-ai urmărit?
Tu ne-ai spart depozitul, nu?
- Fiona, e datoria mea...
- Să faci ce?
Să scrii prostii rasiste pe ziduri,
să te prefaci că eşti instalator?
Am angajat nişte puşti,
care au exagerat.
Deci e în regulă...
Ai dat buzna în viaţa noastră,
ne-ai păcălit
cu zâmbetul tău complice,
ne-ai desfundat toaleta...
Dar ai mâncat rahat
de la bun început!
Fi, hai să vedem ce-i în camera aia.
Cum adică?
Arman mi-a dat o cheie.
De ce-mi spui asta abia acum?
N-am vrut s-o întrerup.
Avea lucruri de zis.
Aveam multe de zis.
Incredibil!
Dacă tot suntem aici,
hai să-i găsim lucrurile ascunse.
Verificaţi în sertare,
guri de aerisire, pereţi falşi...
Locuri în care omul
poate ascunde bani.
N-am găsit nimic.
Nici eu.
Asta era!
Asta-i tot? Nu tu bani?
La dracu'!
Cum de ne-a luat-o înainte?
Nu ştiu.
De ce nu mi-ai zis de locul ăsta
de îndată ce a fugit Nadia?
Nu m-am gândit la asta.
Tu ţi-ai încălcat promisiunea.
De asta a fugit!
Fiindcă nu mă ajuţi, Thony.
Am făcut rost de invitaţie la gală.
Ce altceva mai vrei să fac?
Bine. Ce ţi-a cerut să faci?
Nu ştiu. Nu mi-a zis,
dar mă vrea aproape.
Suntem pe aceeaşi lungime de undă.
O vreau după gratii.
Dar stai în banca ta,
ca să nu murim amândoi!
Nu putem fi văzuţi împreună.
Bine...
Ce jigodie!
- Mersi, Samentha.
- Oricând.
Poftim. Jeremy a fost acolo.
Mersi.
Vă mulţumesc amândurora.
Mai trebuie să găsim o cale
să părăseşti oraşul.
Rezolv eu. Cunosc un băiat.
Bine.
Eu şi Arman visam să fugim
în Curacao.
Păcat că n-am făcut-o.
Nu trebuia să se ajungă aici.
Am muncit din greu,
am luptat atâta amar de vreme...
Acum, el e mort,
iar mie nu mi-a mai rămas nimic.
Banii ăştia abia dacă-mi ajung
să plec din Vegas.
Cum să încep o nouă viaţă aşa?
Cu toţii am făcut asta,
cu toţii am plecat de la zero.
Dar sunt convinsă
c-o să te pui repede pe picioare.
Armando nu mi-ar fi dorit
soarta asta.
Trebuie să plec. E Jorge.
- Ce?
- O să te vezi cu Jorge?
Thony, aşteaptă!
El îmi poate accesa banii.
Dacă-i spui adevărul,
o să mă ajute.
O să-i spună Ramonei
şi ea o să ne omoare.
N-o să-i spună.
Thony, te rog.
N-ai nevoie de banii ăia.
Eşti descurcăreaţă.
O să faci bani în scurt timp.
Habar n-ai din ce mediu
am venit.
Refuz să mă întorc în sărăcie!
Nu! N-am muncit atâta în zadar.
Thony, te rog.
Am încredere în Jorge.
Termină! Un om dintr-un cartel
nu este de încredere.
Dar eu cred în el.
Te rog, merită să riscăm.
Doar el mă poate ajuta.
N-o să fac asta.
La dracu'!
Bună! Îl caut pe dl Sanchez.
Thony De La Rosa.
Este cu un client.
Chelsea, e în regulă.
Haide, Thony!
Mersi.
Vreau să te prezint cuiva.
Iat-o! Mersi c-ai venit
aşa din scurt.
Pentru puţin.
Ţi-l prezint pe AJ Hynes.
El deţine o companie mare
de organizat evenimente.
Îmi pare bine.
Prietenii dnei Sanchez
sunt şi prietenii mei.
Dar exagerează.
Am o afacere modestă.
Termină! Are peste o mie de angajaţi,
clădiri superbe.
Compania lui organizează
gala mea de ani buni.
Paradise Premiere Events.
Am auzit de voi.
Thony va participa la gală.
O să vă mai vedeţi.
- Mi-a părut bine.
- Mersi.
Jorge, lovim nişte mingi
săptămâna viitoare?
Sună bine.
Jorge o să-ţi dea instrucţiunile.
Bine.
Era să uit.
Ţi-am luat o rochie pentru gală.
Mersi, dar nu era nevoie.
Ba da. O să arăţi fabulos.
- Mersi.
- Pa, frumoaso!
Cred că l-am convins pe AJ
să investească.
Ar trebui să trecem planul în revistă.
Toate bune?
Compania-paravan care se ocupă
de banii de asigurare ai Nadiei
este accesată de cineva, dar...
Doar Nadia ştia.
Să fie în viaţă?
Thony...
Ştii ceva, nu?
Ce-mi ascunzi?
Nu-mi pasă dacă ai fost implicată.
Rămâne între noi.
Dacă ştii unde este,
trebuie să mă duci la ea!
Regret că nu ţi-am putut spune, Jorge.
Chiar dacă aş fi avut încredere
totală în tine,
ştiu cât de apropiat eşti
de sora ta.
Ce urmează?
O să fugi toată viaţa?
Trebuie să încerc
să-mi fac o viaţă nouă.
De aia ai încercat să iei banii.
Dar sunt moartă.
Nu îi pot accesa.
Fără ajutorul meu.
Nu pot muri din nou de foame, Jorge.
Ar fi nedrept.
Am muncit prea mult.
Am o nouă identitate,
Natalie Vasquez.
Dacă ai putea trimite banii
pe numele ăla...
Ai păstra jumătate,
cum am convenit.
E o mare rugăminte.
Vorbim de multe companii-paravan,
din state diferite.
Riscurile aferente...
De fapt, îmi ceri să ascund
toate astea surorii mele.
A încercat să mă omoare.
Da, trebuie să mă ajuţi, Jorge.
Înţelegi ce risc să pierd
în cazul în care află Ramona?
Ai zis că n-o laşi să câştige.
Apoi mi-ai cerut să risc totul
cu tine. Aşa am făcut.
Ştii prea bine.
Cred că-mi merit partea.
- Camila!
- Chris!
- Ce cauţi aici, clovnule?
- Eşti bine! Doamne!
N-ai voie aici.
Nu trebuie să lucrezi aici.
Poţi sta cu noi,
poţi lucra cu mama.
Amândoi ştim că locul ăsta
e groaznic.
Dă-l uitării. Hai să plecăm de aici!
Nu, nu pot.
De ce?
Ce e? Care-i treaba?
Nu pot să plec fără mama.
Unde este mama ta?
Nu ştiu. N-am mai văzut-o
de o săptămână.
N-am văzut-o de o săptămână.
Nu este aici.
Nu e aici? A dispărut?
Da. Au dus-o în altă parte.
Indiferent unde ar fi, o s-o găsim.
Ne întoarcem.
Ne întoarcem după mama ta.
Trebuie să plecăm.
Haide! Pe aici!
- Care-i treaba?
- Serviciul pentru imigrări!
Atât mi-a mai rămas de la el.
Poate că nu mai este aici,
dar el a făcut totul posibil.
Dacă nu ai idee ce să faci
cu al doilea bilet...
- Vizitează-mă.
- Serios?
Nu trebuie să mă forţezi.
O să vin!
Ăsta-i de la Kamdar.
Nu, nu. Sigur valorează mult.
Vinde-l. Îl las aici.
Nu trebuie să faci asta.
Ba da. Ăsta-i felul meu de a vă mulţumi
pentru tot ce aţi făcut.
N-aş mai fi fost în viaţă
dacă nu eraţi voi.
O să te iau în braţe!
Ar trebui să plecăm.
O să reuşeşti. Stai!
Primeşti ăştia la schimb.
Ăsta-i stilul tău acum.
- Perfect. Succes!
- Pa!
Chris!
Mai ştii facultatea
la care voiai să mergi?
La dracu'!
Hai pe aici!
Nu, pe acolo!
- Sigur?
- Da.
Vezi, clovnule?
Suntem în siguranţă.
Drum bun, Nadia!
Noroc!
Am trecut prin atâtea împreună...
Mă bucur că eşti liberă.
Sper să-ţi câştigi şi tu libertatea
în curând, Thony.
Mi-a venit caleaşca.
Iat-o pe "doamna din debara"!
Te-am găsit!
Ţi-am oferit nenumărate ocazii
să faci parte din asta,
din ceva important.
Din familia mea,
din familia lui Armando.
Mi-am dorit şi eu asta,
până l-ai lăsat să moară.
Aşa c-ai ales să mă trădezi,
să mă înjunghii în spate.
Nu l-ai meritat nicio clipă.
Şi nici pe mine.
Bine...
Măcar acum ai curajul
să-mi spui asta în faţă.
Da...
Nu!
Doamne! Nadia!
Nu, nu! Nadia!
- Ridică-te, Thony!
- Nu!
Îţi sunt alături. Rezistă.
Distruge-o. Te rog, Thony.
Distruge-o.
- Distruge-o pentru noi.
- Nu!
- Pentru Arman.
- Nu! Rezistă!
Nadia?
Nadia!
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania