Din episoadele anterioare...
Camila nu-mi răspunde la mesaje.
- A dat de necaz.
- Camila l-a salvat pe Chris.
Trebuie să facem ceva.
Le sunt datoare.
Nadia Morales, ești arestată
pentru fraudă cu asigurări.
Te pot elibera și-ți pot recupera
banii dacă-i împarți cu mine.
Era să murim.
Cine ne-a făcut asta?
Cartelul Sin Cara.
Nu poți scăpa din asta luptând.
Fă-te importantă.
Găsește-le slăbiciunea
și profită de ea.
M-ai putea folosi.
De ce crezi că mi-ai putea fi utilă?
Ești pe moarte.
Dacă mă lași în viață,
te pot salva.
Suntem mai aproape să aflăm
pentru cine lucrează?
Da.
Fault la numărul 11.
- Hai încoace! Nu te consuma.
- Nu-i drept. S-a urcat pe mine.
Trebuie să rămâi concentrat.
Uită de asta.
Joacă alături de prietenii tăi
și distrează-te.
Nu te gândi la scor.
Ia-o pas cu pas.
Du-te și fă-i bucăți!
Haide, Luca!
Mă duc să-mi iau floricele.
Mi s-a făcut foame de la atâta urlat.
- Vrei să-ți iau ceva?
- Nu, mersi.
Bună, Thony!
Sper că nu te deranjează
că-l admir pe Luca.
Nu mă așteptam să fie un meci
atât de palpitant.
DOAMNA DE LA CURĂȚENIE
Chiar e remarcabil.
Nu demult, Luca n-ar fi putut sta
într-un așa spațiu.
Mulți copii, multe bacterii...
Era foarte vulnerabil.
Dar uită-te la el acum!
E așa datorită ție.
O să-mi apăr fiul de orice,
de oricine.
Asta admir la tine, Tony,
tenacitatea ta,
capacitatea ta de a transforma
tragedia în triumf.
Faci miracole.
Asta dorești, un miracol?
Îmi accepți oferta?
Iau asta în calcul. Poate
că-mi poți fi de folos.
Atâta timp cât îmi lași familia
în pace.
Pe asta mizăm amândouă, nu?
De mă ajuți, te ajut.
Doamne! Te-am văzut!
Nu-mi pot lua ochii de pe tine!
Salut!
Cine a zis că locul ăsta
de muncă nu vine cu beneficii?
Cafea gratuită, sală de sport,
mic-dejun gratuit.
Bacon. Ai ținut minte...
Cum era cât pe ce să mori,
am zis că-i important să te răsfăț.
Dacă mă lovește un camion,
ții minte că detest coriandrul?
N-o să accept asta niciodată.
Cineva a fost tare harnic!
Tre' să-mi câștig pâinea.
Deja te-ai dovedit foarte util.
Ai mai aflat ceva de la Thony?
Încă nu. Dar își dorește
foarte mult să se răzbune.
O să găsească o portiță.
Cine ar fi prezis c-o să ne ducă
la Sin Cara? E un pas uriaș.
M-am tot gândit la asta.
Acum că ancheta a progresat,
nu ne mai putem vedea o vreme.
Nu tre' să te vadă nimeni venind aici.
Am înțeles. O să-mi cumpăr
singur cafeaua.
Dacă Thony se infiltrează
printre ei, ai mână liberă.
Crezi că te-ar putea pune
în legătură cu careva?
Am tot auzit de Jorge Sanchez
când Thony vorbește cu Fiona.
Omul are o firmă de avocatură.
Se zvonește că-l mai reprezintă
ocazional pe Sin Cara.
- Ce clienți are?
- Tot felul de indivizi dubioși.
Un proprietar de cazinouri,
un dezvoltator imobiliar,
proprietarul unei firme de pază.
Oricare dintre ei ar putea fi
Sin Cara, dar...
Dar ador darurile.
Are o clientă nouă.
Nadia Morales.
Și tocmai ce a vizitat-o în arest.
Așa că tipii ăștia nu mai sunt
foarte interesanți.
E posibil ca Jorge Sanchez
să nu fie avocatul lui Sin Cara.
E posibil ca el să fie Sin Cara.
Sergio face sendvișuri cu brânză
și supă de roșii, la cererea Violetei.
- Vrei și tu?
- Nu mi-e foame.
Spune ce ai de spus.
N-ai venit aici
ca să vorbim de sendvișuri.
Ai vizitat-o pe Nadia.
Chiar încerci să faci planuri
pe la spatele meu?
N-ar trebui să te șocheze asta.
Te rog de multă vreme
să pui preț pe ideile mele.
Nu mai aștept să-mi dai undă verde,
mai ales la ce greșeli ai comis.
Frățioare, te rog. Știi bine
că ești esențial pentru noi.
Formăm o echipă.
Așa va fi mereu.
O echipă în care toate deciziile
sunt luate de tine?
- Jorge...
- Apreciez tot ce ai făcut.
Sincer.
- Ești bine?
- Da, sunt bine.
Ești sora mea și te iubesc.
Știi asta.
Dar simt că mă tragi în jos.
Nu te mai las să faci asta.
Nu vrei să renunți la rutele alea?
Fie, treaba ta.
Dar vreau să clădesc
propria afacere.
Cu banii Nadiei?
Nu doar cu banii ei. Nadia are
multe relații importante în Vegas.
Și pot profita de ele.
Cred că ea mă poate ajuta.
Ei bine,
abia aștept să văd ce reușești.
Stai! Chiar vrei să te întorci acolo
deși a încercat să te omoare?
- E nebunie curată!
- Ba nu.
Dacă-i pot fi utilă,
am scăpa de pericol.
Și cât timp mai ai de gând
să lucrezi pentru ea?
Până-i găsesc slăbiciunea.
Orice om are slăbiciuni.
Da? Care-i a ei?
Nu știu. E bolnavă.
O să aflu.
Mi-a făcut viața un calvar.
Tu și Arman ați suferit din cauza ei.
Vreau să-i pun capăt.
Dacă te vezi cu ea, întreabă
unde ar putea fi Camila și Gizelle.
Nu cred că pot.
Trebuie să fiu precaută.
Bună, scumpule!
Broasca țestoasă cu puiul ei.
Foarte tare!
Mi-a ajuns mașina.
Ne vedem diseară.
Te iubesc.
- Ai grijă de tine.
- Mersi, soră.
Așteaptă aici.
- Ce vrei să fac cu astea?
- Ia-le pe tine.
Aici?
Sper că nu te deranjează
măsurile de securitate.
Nu-mi asum riscuri cu omul
pe care am încercat să-l omor.
Dă-i bătaie!
Spune-mi cum o să mă vindeci.
Încă o dată.
Dnă doctor, care-i diagnosticul?
Inima și plămânii tăi par sănătoși.
Nu văd nimic pe ecografii.
Ai tensiunea mare, atât.
Medicul tău a bănuit
că ai ceva la rinichi.
El, nefrologul meu și naturopatul
pe care l-am adus din Brazilia.
Nu văd urme de creatină în analizele
tale, așa că n-ai nimic la rinichi.
Ai ganglionii limfatici umflați.
La ce simptome ai,
e posibil să ai o boală autoimună.
- Dar nu ești sigură?
- Am nevoie de mai multe date.
Am apelat la cei mai buni doctori,
am făcut toate analizele posibile.
De ce mai ai nevoie?
De noi analize la sânge.
Și am niște întrebări.
De crezi că te las să bagi acul
în mine, te înșeli amarnic.
Dar întreabă-mă tot ce vrei.
Puțină intimitate?
Ai consumat alcool
sau droguri în exces?
Mă ating doar de tequila.
Și nu beau decât 2-3 pahare.
Nu-mi place să mă pierd cu firea.
Se pare c-ai fost gravidă
de două ori. Am dreptate?
Unde scrie asta?
Creșterea nivelului tău de estrogen
arată asta.
Ambele sarcini
acum peste zece ani.
A fost o perioadă în care am crezut
că vreau copii.
Dar nu s-a putut.
Îmi pare rău.
N-am nevoie de mila ta.
Vreau să-mi spui ce naiba am.
Dacă nu poți afla asta,
nu-mi ești de folos.
Dă-i de capăt!
Violeta, te rog să te liniștești.
Te las singură.
Mă găsești afară, bine?
- Nu-mi pasă!
- Bine...
Te rog să fii înțelegătoare.
- O vreau pe mami.
- Știu. Și mie-mi lipsește.
O vreau pe mami.
Revin după ce te liniștești, bine?
Crezi c-o să fiu numit
tatăl anului?
Cred că-i este dor de mama ei.
Știu. Vrei o apă?
Mersi.
Știu că n-ar fi trebuit să reacționez
așa, dar neputința mă omoară.
Uneori trebuie doar să asculți.
Tu cum faci față
fără tatăl lui Luca?
Mi-a fost greu.
E cel mai greu lucru
cu care m-am confruntat.
Copiii trebuie să digere
chiar și trăirile negative.
Asta-i clar, dnă doctor.
Mersi.
Ce mama naibii? Ai zis
că acuzațiile vor fi retrase!
Probabil c-o să dureze puțin mai mult.
Tre' să găsim alt judecător.
Nu mai pot aștepta!
Trebuie să ies de aici!
Plătește-mi cauțiunea.
Îl conving eu pe judecător!
Ești sigură?
O problemă are mai multe rezolvări.
Îți achit cauțiunea.
Hai să-i dăm de capăt!
E clar că nu ți-ai pierdut îndemânarea.
Să fie un compliment?
Ia-o cum vrei,
dar Oliver e bărbat experimentat.
Nu știu cât de ușor se va lăsa.
Nu credeam c-o să mă subestimezi.
N-am zis că te subestimez.
- Olly, Olly, Olly!
- Jorge!
Mi-ai acceptat, în sfârșit,
invitația la cină!
Mă bucur să te văd, prietene.
Băutura va fi felul principal.
Sună bine!
Cine-i femeia asta superbă?
Eu sunt proprietara clubului.
Jorge s-a gândit c-ai dori
să devii membru.
Dar te avertizez
că suntem foarte pretențioși.
E valabil pentru mine.
Am auzit că bei whisky.
Așa c-am început cu dreptul.
- Vrei un pahar?
- Te rog.
Ai aflat ceva?
Nu. Lucrurile nu se leagă.
Dacă nu-i dai de capăt,
o să te omoare.
Măcar acum am o soluție.
Ai întrebat-o de Camila și de Gizelle?
Fi, te rog.
Chris m-a pus să bat tot orașul
ca s-o găsim.
Mi-a epuizat bugetul lunar
pentru carburant.
Îmi pare rău, dar, dacă-i dau
impresia că am alte priorități...
Te omoară, știu.
Am găsit o spălătorie
industrială în Boulder City.
Ar mai fi o fabrică.
Camila ți-a zis unde lucra?
Da. Săptămâna trecută
a lucrat la o fermă de pui.
Săptămâna asta a zis
că lucrează într-o fabrică.
Spuneau c-ar putea lucra
în multe locuri.
Fabrici de produse cosmetice.
Fabrici de îmbuteliere etc.
- Fabrici de îmbuteliere?
- Da.
Ai auzit de Bandera Water?
Firma Bandera. E aproape.
Putem merge acolo?
Mamă, mergem?
- Mă duc eu.
- Nu, vin cu tine.
Nu, Chris!
Sunt și prietenele mele.
Bine...
Ce noapte, dragilor!
Nu-i așa?
V-aș oferi ceva de băut,
dar nu țin tărie în birou.
E mai bine să nu combini
afacerile cu distracția.
Asta-i clar. Cu ce vă pot ajuta?
Verifică-ți e-mailul.
Ți-am trimis ceva.
Ce sunt astea?
Eu sunt Nadia Morales.
Îmi pare bine.
Morales?
Urât, frățioare.
Faceți o mare greșeală.
Stai liniștit. N-am făcut nimic.
Dacă acuzațiile sunt retrase,
seara trecută rămâne
o amintire secretă.
Ce alegi, frățioare?
- Ce faci?
- Sunt bine.
Tu? Te mai doare capul?
Sunt bine. Am cumpărat superglue
pentru orice eventualitate.
Ești bine?
Mi-am făcut griji pentru tine.
Da, totul e bine.
Dar bateria din bucătărie picură
și mă înnebunește.
Nu vreau să te deranjez.
Nu-i problemă. Sunt în zonă.
Aș putea ajunge în zece minute.
Serios? Mersi mult, Jeremy.
Ne vedem în curând.
Doamne, e imensă!
De unde începem?
Luăm fiecare sector în parte.
Bună! Le cunoști
pe Gizelle și pe Camila?
Nu.
- Le cunoști?
- Nu.
- O cunoști pe Gizelle?
- Da.
- O știi pe femeia asta?
- Da. Gizelle.
- Ai idee unde sunt?
- Mamă! Trebuie să plecăm!
Numai puțin!
Unde ți-e plasa pentru păr?
Plasa pentru păr!
Scuze. Am scăpat-o.
Mă întorc la treabă.
Unde te duci?
Nu-ți poți părăsi postul.
Haideți!
Grăbiți-vă! Haideți!
Ia tu dubița. Vino după noi,
dar discret. Te rog.
Lupus, citokine asociate
cu oboseala...
Nu te invidiez. E mult mai simplu
să fii instalator.
E cam același lucru.
Încerci să rezolvi o problemă.
Ești prea amabilă,
dar te asigur că o țeavă înfundată
nu se compară cu o arteră înfundată.
De ce faci asta?
Nu mai ești doctor, nu?
N-am drept de practică aici.
Faci asta pentru tipul din cartel?
Nu-ți pot spune.
Ce fel de om este?
Trebuie să-i dau de capăt.
E ca un puzzle.
Sunt convins că nu-i la fel de simplu
ca o garnitură stricată.
Ai nevoie de ajutor?
Sun bun la făcut puzzle-uri.
Tre' să mă concentrez, Jeremy.
Bine, îți dau pace.
Ar trebui să vă puneți conducte
din cupru sau polietilenă.
Astea din plumb vă pot contamina apa.
Vă pot ajuta eu cu ele.
Stai să-ți dau banii.
Poate data viitoare.
- Preferi numerar, nu?
- Da.
Excelent. Mersi pentru ajutor.
Zi frumoasă!
Ai primit pozele?
Numai puțin, eram în ședință.
Ce sunt astea?
Se pare că dr. De La Rosa
a devenit utilă.
S-a uitat pe studii medicale toată ziua.
Sin Cara are probleme de sănătate.
Bun. Ce sunt astea?
Știai că 78% dintre oamenii cu boli
autoimune sunt femei?
Urmează să-mi explici
ce sunt alea ovare?
Am înțeles.
Cred că Sin Cara e femeie.
Deci scade numărul suspecților.
Ai făcut o listă cu toate femeile
reprezentate de Jorge Sanchez?
Sigur că da.
Lista include mai multe nume,
dar îți trimit varianta mea preferată.
- Ramona Sanchez.
- Sora lui Jorge.
Ea e Sin Cara.
Se pare că i-ai dat de capăt.
Da, asta-i clar.
Bine. Spune-mi când termini, Derek.
Mersi.
Se pare că ai ceva de zis.
Cred că știu care-i problema.
- Spune-mi.
- Intoxicație cu plumb.
Știu că sună ridicol,
dar simptomele confirmă asta.
Și Jorge mi-a zis
c-ai fost împușcată.
Gloanțele conțin plumb.
Dacă a trecut mult timp de atunci,
plumbul ți-a intrat în oase.
De aia n-a fost depistat la analize.
Prietenul meu mi-a scos glonțul
acum mulți ani.
E posibil să fi rămas câteva bucăți,
mai ales dacă tipul nu e chirurg.
Dacă s-au deplasat,
te-ar putea otrăvi.
Asta poate să-ți provoace crize.
Te-ar putea omorî.
Sau poate inventezi asta
ca să-ți salvezi pielea.
Ți-o pot dovedi.
Nu te mișca.
Aici e problema.
- De aia sunt bolnavă?
- Cred că da.
Le poți scoate?
Pot vorbi cu doctorul tău,
ca să găsim un chirurg.
Vreau s-o faci tu!
Scoate totul!
Ramona, trebuie să mergi la un spital
cu echipamentele necesare, anestezie...
Nu mai vreau să stau
cu otrava în mine.
- Fă-o!
- Te rog să fii rațională.
Acum!
Juanita, trage draperiile.
Am nevoie de lumină.
Te rog să aduci lampa aici.
Toarnă tequila pe mănuși.
Mersi.
Ce-i aia?
Ketamină. De la cai.
Ăsta-i sedativul cel mai bun.
Nu! Am zis că nu vreau anestezie!
Rămân trează.
O să fie extrem de dureros
și foarte riscant.
Asta nu mă ajută cu nimic, Thony.
Dă-i bătaie! Dacă mor, tu și familia ta
o să mă urmați!
Haide!
Dă-i un pahar de tequila.
Am nevoie de fața de pernă.
Mersi.
- Te rog. Gizelle?
- Nu știu nimic.
Dar...
Camila? Gizelle?
Nu te supăra.
Unde sunt Gizelle și Camila?
Nu vreau probleme.
Camila?
Scuze.
O cunoști pe Camila?
Haina este a ei.
Da, Camila.
Da.
Unde sunt Camila și mama ei,
Gizelle?
Doarme aici noaptea.
Tura a doua, să fiți gata
peste o oră!
Cine ești?
Scuze. Am urcat în dubița greșită.
- Afară!
- Te rog să mă ajuți.
Am zis să ieși!
Te rog să-i spui Camilei
c-o să mă întorc.
Mă numesc Fiona. Scuze.
Deci? Erau înăuntru?
Nu, dar au fost aici.
Ce înseamnă asta?
O femeie le cunoaște. I-am zis
să-i transmită Camilei un mesaj.
- Mă duc să discut cu ea.
- Chris, nu poți intra.
E timpul să mergem acasă.
Acum!
- Scrie "judecătorul Gordon" pe Google.
- Ce?
Oliver. Caută-l pe Google.
Dumnezeule!
Nu le-am făcut eu publice.
Știu, mai ales la cât ai muncit.
Ramona a făcut-o?
Cum naiba le-a obținut?
E foarte descurcăreață,
crede-mă.
Dar judecătorul era omul ei.
A renunțat la el atât de ușor?
Totul e un joc pentru ea, Nadia.
Ea face totul ca să dețină controlul.
Nu, nu este un joc!
Vorbim de viața mea!
Dacă judecătorul nu mă ajută,
o să ajung iar după gratii!
Ba nu, n-o să permit asta.
De ce faci asta pentru mine?
Nadia, pentru că vreau banii tăi.
Încă puțin. L-am scos.
- Gata?
- Cred că da. Dă-mi detectorul.
Bun, mai e un fragment.
E foarte aproape de venă.
Nu pot risca.
Ce înseamnă asta?
E prea periculos.
Trebuie să te ducem la spital.
Nu, fără spital!
Dacă scot bucata, risc să tai vena.
Nu pot face asta!
- Fă-o!
- Ai auzit-o!
- Dumnezeule!
- Ce se întâmplă?
Am tăiat vena.
Sângerează abundent.
- Fă ceva!
- Vreau prosoape și apă fierbinte!
Ramona!
Ramona, unde ești?
Ce naiba se întâmplă, Thony?
Sângerează. Am nevoie de ajutor.
Pune-ți mănușile.
Aici sunt. Sterilizează-le
cu tequila.
Ce i-ai făcut? Respiră?
Mai repede! Am nevoie de ajutor!
Toarnă-i tequila pe mănuși, te rog.
Aici. Așa. Nu te mișca.
Apasă mai tare.
Ce s-a întâmplat, Thony?
Mi-a pus arma la cap
și m-a forțat s-o tai.
Ți s-a părut o idee bună?
Plumbul din glonțul încasat acum
un deceniu o otrăvește.
Asta era problema?
O să fie bine?
Nu te mișca!
Bun, am scos bucata.
Detectorul!
Am terminat.
- Gata?
- Da, le-am scos pe toate.
Ce urmează?
Acum îi cos rana și tu te rogi.
Cum te simți?
Ai scos toate bucățile?
Da.
Ești bine.
Dumnezeule!
Astea erau în mine?
O să mă fac bine?
După ce elimini plumbul din sânge,
da. Dar tre' să te recuperezi.
Jorge a adus o asistentă.
O să-ți dea antibiotice
și-o să-ți facă terapie cu agenți
chelatori ca să scoată plumbul.
Te-am judecat greșit.
Acum înțeleg de ce avea
Armando încredere în tine.
Mulțumesc.
Pot veni să te văd mâine?
Cum te simți?
Sunt supărată pe tine.
Și eu sunt supărat pe tine.
Nu poți trăi așa, soră dragă.
Era să te pierdem azi.
Te rog!
Sunt bine. S-a terminat.
M-am săturat să mă cert cu tine.
Și eu m-am săturat.
Dar episodul ăsta
cu judecătorul meu...
Era important pentru organizația
noastră, Jorge,
pentru familia noastră.
Și tu l-ai distrus.
Poate c-am exagerat,
dar credeam că ai făcut echipă
cu Nadia ca să scapi de mine,
ca să mă scoți din peisaj.
Vreau să știi că toate acțiunile mele
și toate investițiile pe care le fac
au ca scop liniștea noastră,
a familiei noastre.
Atunci, orice ai face,
nu mă scoate din peisaj.
O scap pe Nadia de acuzații
ca să poți folosi banii.
Dar vreau să fiu implicată.
Bine. Poți avea încredere în mine.
E urât din partea mea
că mi-am dorit să moară?
M-ar fi lăsat să putrezesc
după gratii.
Greșit. Acuzațiile au fost retrase.
Cum? Credeam că Oliver
era omul vostru.
Olly, Olly, Olly...
Da, era omul nostru,
dar Ramona are multe relații.
Ce urmează?
Te întorci la ea
și mă lași de izbeliște?
Sigur că nu. Încă-mi datorezi
jumătate din polița de asigurare.
Ascultă, îmi iubesc sora.
Și amândoi știm ce-i poate pielea.
De ce o lași să câștige?
Tu ce crezi?
O lași să creadă că deține frâiele.
Bravo, Nadia!
Sora mea adoră s-o facă pe șefa,
așa c-o lăsăm la timonă.
Așa scăpăm de atenția nedorită.
Tre' să recunoști
că facem o echipă bună.
Luca...
Ce mama naibii?
- Bună seara, dle Pearce!
- Ce vrei?
Sunt Thony, vecina de alături.
Iar a dat fiul tău mingea
în curtea mea?
Nu. Cineva mi-a furat coletele.
Mă pot uita pe filmările dv.?
Nu, nu-ți bagi nasul în oala mea.
Înțeleg, dar am primit
un dar de la mama.
Mi l-a trimis din Cambodgia
și cineva mi-a furat coletul.
Vă rog.
Vă sunt foarte recunoscătoare.
Mulțumesc.
Bună, scumpo!
Ce ai pățit?
Nimic.
Hai încoace, scumpo!
Ce te-a supărat?
- Tușa o să fie bine?
- Da, scumpișor.
Totul o să fie bine.
A venit doctorul și a scăpat-o
pe tușa de probleme. Pe cuvânt.
Te iubesc, tati.
Și eu te iubesc, scumpo.
Da, sigur e mâna poștașului.
Nu vrei să știi ce fac poștașii
când nu-i vede nimeni.
Unii nici nu sunt
cine pretind c-ar fi.
Ai mare grijă.
Nu poți să știi cine te urmărește.
Cred că au greșit adresa.
Vă mulțumesc.
- Asta vor să crezi.
- La revedere.
- Cine ești?
- Ușor! Sunt meșterul.
Am uitat de bonă.
Vă mai pot ajuta cu ceva?
Sincronizarea: ChiefUploader
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania