Din episodul anterior...
- E un atac!
- Arman!
Calc-o!
- L-am abandonat.
- Poate că a scăpat.
- De unde-l ştii pe Arman Morales?
- Îi ofer servicii de curăţenie.
Nu mai minţi!
Du-o la Sin Cara!
Sin Cara?
Ajută-mă să-l găsesc.
Ar putea fi în pericol.
Apelăm la cei mai buni oameni
ai noştri.
Am făcut un copil.
Avem un fiu.
Cum naiba ai venit încoace?
Nu mă interesează să ajung
la vreo înţelegere cu tine.
Sunt de la Protecţia Copilului,
eu mă ocup de cazul vostru.
Mă tem că Luca trebuie
să vină cu mine.
Eşti gata, scumpule.
Ar fi trebuit să fiu lângă el.
Te rog. Sunt doctoriţă.
I-aş putea explica lucruri
care nu apar în fişă.
Nu eşti doctoriţa lui,
nu eşti doctor în ţara asta.
Avem protocoale diferite.
Medicamentul oferit n-a fost aprobat
tocmai din cauza posibilelor riscuri.
Tratamentul ăsta i-a salvat viaţa.
N-ar fi prins ziua de azi fără el.
Ştiu că e o situaţie dificilă,
dar e o consultaţie obiectivă
pentru a stabili dacă Luca are
probleme de sănătate.
Ce urmează după asta?
După ziua de azi,
vă evaluez situaţia de acasă,
vin în vizite neanunţate,
ca apoi să hotărască un judecător
dacă Luca poate rămâne cu tine.
Un judecător? Adică risc
să-l pierd? Nu se poate.
Fireşte că preferăm ca cei mici
să rămână cu părinţii lor.
Poţi aduce martori care să confirme
felul în care ai grijă de Luca.
Ai pomenit că locuieşti
cu Fiona, cumnată-ta.
Vorbele ei te-ar ajuta mult.
Mami!
Trebuie să merg la el, te rog.
Intru! Sunt mama lui.
E dreptul meu.
Îmi pare rău, Thony,
dar drepturile tale sunt acum evaluate.
DOAMNA DE LA CURĂŢENIE
Cum adică? Ştiam că FBI-ul
a retras toate acuzaţiile.
Le-au retras, dar Luca a ajuns
în atenţia celor de la PC.
Drepturile mele părinteşti vor fi
evaluate peste o săptămână.
Îmi pare rău, Thony.
- Simt că pierd pe toată lumea.
- Nu.
Îţi sunt alături.
N-o să-l pierzi pe Luca.
Îmi pare rău că te bat la cap cu asta
când tu ai deja atâtea griji...
Paolo a vorbit cu nişte prieteni
de-ai lui.
Şi acum stăm la rudele tatei.
Sper să nu ne găsească
vânătorii de recompense.
De ne găsesc, mă tem de ce ar putea
face Chris ca să mă apere.
Nu vreau să păţească nimic.
Stai liniştită. Am luat legătura
cu cineva care ar trebui să vă ajute.
Cum? Te referi la coiotul Ninei?
Eu aş fi riscat, dar acum e şi Chris.
Unii mor pe traseele alea.
E sigur. Vorbim de oameni
apropiaţi familiei lui Arman.
Mulţi oameni trec graniţa cu ei.
O să mă asigur
că au grijă de voi.
N-ai aflat nimic de Arman?
Nimic.
Thony, îmi pare rău.
Regret că nu te pot ajuta.
Îmi tot amintesc privirea lui.
Nu trebuia să-l abandonez.
Te rog să nu te mai învinovăţeşti.
Nu puteai să faci nimic.
Hai să ne axăm
pe întoarcerea voastră.
Eşti sigură că poţi face
toate astea?
Fi, mi-e foarte greu fără tine.
Iar şedinţa de judecată
e peste o săptămână.
Ascultă-mă! O să fiu de faţă.
Aveţi grijă de voi. Vă contactez
de îndată ce rezolv totul, bine?
Mersi. Bine.
Ai grijă de tine.
Sigur.
Imediat!
Ce ai păţit, scumpule?
Nu vreau să mai merg cu doamna aia.
N-o lăsa să mă ia.
Stai liniştit, a venit Samentha.
Mai ştii ce ţi-a zis mami?
O să mă asigur
că n-o să păţeşti nimic rău.
Se pare că Samentha a aflat
de noua ta jucărie.
Nava mea spaţială?
Exact.
Ce-ar fi să te duci s-o iei?
Bună, fată!
Mersi mult c-ai venit,
deşi te-am anunţat din scurt.
Pentru puţin.
El e omuleţul meu preferat.
N-ar trebui să lipsesc mult.
Sigur nu e periculos?
Sigur. Nu mă las dirijată de frică.
E important să-ţi cunoşti rădăcinile.
- Fii atentă aici!
- Eşti încă prea mic.
- Deşi eu beau asta de la 14 ani.
- Ai fost rebelă de mică.
Marfă! Ce părere ai?
Ce faci? Eu sunt Chris.
Binişor. Dar când am pomenit
de rădăcinile tale...
Lui Luca i-ar plăcea mult, nu?
Mă bucur că poţi vedea elemente
din copilăria mea, dar ar mai fi ceva.
Trebuie să-ţi spun ceva important.
Ruby! Ruby!
Magiciano!
Ia te uită cine a revenit!
Trebuie să iau din nou legătura
cu cartelul.
Nu ne ocupăm de aşa ceva.
Mi-am făcut viaţa mai grea
dând telefoanele alea.
Şefului nu i-a plăcut vizita
cartelului pe teritoriul nostru.
Te pot plăti dublu.
Sau ne poţi spune cine-i Sin Cara.
Credeam că ştiţi.
Nimeni nu ştie cine-i Sin Cara.
Dar membrii cartelului te-au luat cu ei.
Staţi aşa!
Hai, cucoană, spune-ne
ce legături ai cu cartelul!
Dacă aş fi ştiut ceva,
n-aş mai fi apelat la voi!
Dar ei ştiu că eşti implicat acum.
De crezi că sunt importantă pentru ei,
n-ai decât să-mi faci rău!
Să nu te mai văd pe aici!
Cum se simte?
Minunat! Am construit nava spaţială,
iar acum se joacă. Cu prietena ta.
Cu prietena mea?
Salut, Thony!
Distracţie plăcută în parc!
- Distracţie plăcută!
- Pa, mami!
Ce băieţel minunat!
E puţin mai mare decât nepoţica mea.
Dar la ce probleme de sănătate
a avut el...
- Chiar e un miracol.
- Nu trebuia să vii aici, Ramona.
Credeam că vrei să vorbim.
Nu de asta ai apelat la Angel?
Am auzit c-ai făcut mare tămbălău.
Voiam doar să vorbim.
Apreciez ingeniozitatea
şi loialitatea ta.
Cum faci curat pentru Armando,
credeam că înţelegi valoarea discreţiei.
Chiar o înţeleg.
Mă bucur. Încă nu m-am lămurit
ce rol joci tu în viaţa lui.
Deci încă nu l-aţi găsit?
O să-l găsim.
Lucrurile astea durează.
Vă pot ajuta.
Am multe relaţii.
Am răspândit vestea.
Dar sunt convinsă că înţelegi
că este o situaţie delicată.
Nimeni nu trebuie să afle
că sunteţi rude.
Pentru binele amândurora.
Dacă s-a ascuns, nu-i bai.
Dar, dacă e ţinut ostatic...
- I-ar creşte valoarea.
- Corect.
Dar Armando face parte din
familia mea. E sânge din sângele meu.
Eram foarte apropiaţi
înainte să ne separe Eduardo.
Dacă am zis c-o să rezolv,
o să rezolv.
Despre ce voiai să discutăm?
Cumnata mea a fost deportată
în Filipine.
Vreau ca ea şi fiul ei să revină aici.
Mă poţi ajuta cu asta?
Ai mult tupeu de-mi ceri să foloseşti
rutele pe care le-ai compromis.
Deşi îmi pare rău
pentru familia ta,
mă interesează doar întoarcerea acasă
a nepotului meu.
Înţeleg. Arman mă ajuta
cu Fiona.
Dacă n-o faci pentru mine,
fă-o pentru Arman.
Ramona, te rog. Am bani.
Te pot plăti.
Îţi dau restul mai încolo.
Pot face curat pentru tine!
Pot face orice să dispară,
cum am făcut pentru Arman.
Dar trebuie s-o aduci pe sora mea
înapoi săptămâna asta.
Ştii ceva? Cred că o să se ivească
o misiune pentru tine.
Jorge, fratele meu,
o să te contacteze.
Magiciano!
Mă bucur să te văd.
Ei sunt prietenii mei.
Salut! Acum stai în America?
Da, stau în America.
Data viitoare, ia-l şi pe Paolo!
L-aş fi luat dacă aş fi putut.
Fă-o şi gata!
Mamă! Ruby Ibarra s-a uitat la...
- Scuze! Salut! Eu sunt Chris.
- Eşti cu fiul tău...
Chris.
- Chris, el e Paolo.
- Salut, Paolo!
Ce faci?
- Paolo, el e fiul tău?
- Ce? Ai un fiu, Paolo?
A întrebat dacă sunt fiul lui?
El e... Sunt...
Am sunat deja la morgile
din districtele Clark şi Nevada.
Am sunat la toate morgile din oraş,
dar nu l-am găsit.
Nu. De ce trebuie să-l declar
dispărut?
Bine, o să mă interesez.
Se poate să mă anunţaţi
dacă-l găsiţi?
Îmi pare rău pentru...
Bine, mersi.
PERSOANE DISPĂRUTE
DIN NEVADA
Opreşte-te!
Termină! Lasă-mă în pace!
Încercam să-ţi spun adevărul.
De aia te-am adus aici.
Deci tipul ăla a zis adevărul?
Sunt fiul lui?
Nu voiam să afli aşa!
Deci tipul ăla e tata?
Da, Paolo e tatăl tău.
Glumeşti, nu?
Jur că voiam să-ţi spun!
Mi-ai zis că nici nu-l cunoşteai,
c-a fost o aventură de-o noapte!
A fost o aventură,
dar a devenit altceva.
Cât timp aţi fost împreună?
4-5 luni! Nu ştiu exact!
Serios? Toată viaţa mi-am dorit
un tată.
Tu m-ai privat de tatăl meu!
Ai zis că nici nu-l cunoşteai.
Dar ştiai că-l pot găsi aici...
Nu ştiam că e aici.
N-am mai vorbit de atunci.
Dar de ce m-ai minţit?
Şi mi-ai promis că nu mă mai minţi!
Pentru că-mi era ruşine! Bine?
Îmi era ruşine.
Nu te-am minţit doar pe tine!
Am minţit pe toată lumea,
inclusiv pe Paolo.
Te rog.
Ar trebui să-ţi fie ruşine.
Rămâi acolo!
N-ai nevoie de alea.
O să ai provizii acolo.
Prefer să fiu pregătită.
Am zis că nu-ţi trebuiesc.
De când nu l-ai mai văzut
pe Arman?
De multă vreme.
Presupun că n-a apucat
s-o cunoască pe fiica ta.
Ramona a pomenit că are o nepoată.
Iar St. Helena este...
Mi-a mai zis că tu şi Arman eraţi
foarte apropiaţi.
Eram puşti,
nu ştiam ce înseamnă viaţa.
Când l-am cunoscut pe Arman,
am crezut că avea să mă omoare.
Dar fiul meu n-ar mai trăit
dacă nu l-aş fi cunoscut.
S-a născut cu o imunodeficienţă rară,
care i-a tot făcut probleme medicale.
A supravieţuit datorită lui Arman.
Asta nu-l schimbă ca om.
Eu cred că arată ce fel de om este.
Poţi crede asta, dar oamenii îşi arată
adevărata faţă în cele din urmă.
Ce părere a avut tatăl lui Luca
despre toate astea?
A murit acum câteva luni.
Scuze.
Ştiu că oamenilor nu le place
să discute lucrurile astea.
Oamenii nu vor să audă adevărul.
Vor doar să dea sfaturi.
Înţelegi situaţia.
Şi tu ai pierdut pe cineva?
N-ai de unde să ştii
ce înţeleg sau nu.
Îmi pare rău. Ştiu cât de greu este,
mai ales pentru copii.
Copiii sunt puternici.
Ei depăşesc momentele astea.
De ce nu ne-ai spus
că Paolo e tatăl lui Chris?
La ce aţi spus şi făcut
când aţi aflat că eram gravidă...
L-ai iubit?
Dacă l-am iubit? Nu ştiu.
Dar ştiam că eram pe cont propriu
şi trebuia să-i ofer copilului meu
cea mai bună viaţă posibilă.
Nu puteam face asta aici.
Ai crescut un copil bun.
Un copil minunat. Spune-i!
Ai crescut un copil minunat.
E coleric, ca maică-sa.
- Ca bunicul lui!
- Ia te uită cine vorbeşte!
Trebuie s-o sun pe Thony.
Alo!
Bună, Fi! Nu prea pot vorbi acum.
Dar totul e aproape rezolvat.
O să zburaţi spre Mexic
în una-două zile.
Mergi cu Chris la consulat
cât mai repede cu putinţă
şi cereţi două paşapoarte
în regim de urgenţă.
Nu cred că se poate.
Trebuie să ştii pe cine să mituieşti.
Ai primit banii?
Nu cred că se poate
deoarece Chris a dispărut.
A lipsit toată noaptea.
Cum adică a dispărut?
Am încercat să i-l prezint pe Paolo,
dar am sfeclit-o rău.
Acum ştie totul şi e furios.
Are nevoie de puţin spaţiu.
Dar nu cred că pot merge cu el
la consulat astăzi.
Se poate să amânăm asta?
Nu! Glumeşti?
Mi-a fost greu să pregătesc totul.
Trebuie să vă întoarceţi
înainte să mai aibă loc vreun atac!
- Unde ar putea fi?
- Nu ştiu.
Fi, trebuie să închid. E isteţ.
O să fie bine. Găseşte-l
şi aveţi grijă de voi.
De ce am venit aici?
Ca să rezolvăm problema
creată de tine.
Ce-i asta? Ăla-i Angel?
De ce i-aţi ucis?
I-aţi pedepsit sau ce?
Sunt morţi din cauza ta.
Era să ne dai de gol.
Jur că nu le-am spus nimic.
- Cu asta o să lucrezi.
- Nu.
Nu fac asta.
Pot face curăţenie, atât.
Ai vrut să lucrezi pentru biletele
surorii tale. Asta-i sarcina.
Te rog.
Da?
O să rezolv.
O aduc la tine.
Nadia, soţia lui Arman...
I-ai vorbit despre noi?
Nu. Nu ştie nimic.
Aşa să rămână.
Ai la dispoziţie două ore. Acid.
Acolo ai plasticul.
Curăţă tot!
Morales?
Bună! Am venit să declar
o persoană dispărută.
Am încercat să vă sun, dar am stat
în telefon peste o oră,
ca apoi să se întrerupă apelul.
Completaţi formularul.
Aţi adus o poză?
Da. Dacă-l găsesc,
pot anula oricând cererea, nu?
Nadia la telefon.
Da, desigur.
Semnalmentele se potrivesc?
Vin imediat!
Haide!
Dă-mi voie să-ţi gătesc!
E un adevărat ospăţ.
E o masă obişnuită
pentru un filipinez.
Acolo ai sinigang, specialitatea mea.
Tu găteşti?
Nu. Mai încălzesc resturile
de la fast-food.
Pentru mine, gătitul înseamnă viaţă.
Hai să-ţi arăt!
Ca să intri în minunata bucătărie
a lui Paolo...
- Acum eşti echipat corespunzător.
- Da?
Ştii ce-i asta?
O urâţenie?
E ampalayá.
Pepene amar.
E urât şi amar.
Dar curăţă sângele.
E benefic pentru diabetici.
E sănătate curată,
dar trebuie să fie consumat.
Trebuie să-l facem să arate bine.
Şi apoi îl facem bun la gust.
Unde ai învăţat să găteşti?
Am învăţat de la veteranul Paolo,
tatăl meu.
Regret că mama nu mi-a zis de tine
mai devreme.
Nu fi supărat pe mama ta.
Puţini au curajul să facă
ceea ce a făcut ea.
A renunţat la tot ce iubea
şi la toţi cei care o iubeau.
Şi a făcut-o pentru tine.
Da, dar nu era nevoie
să mă mintă.
Ştii ce înseamnă malasakit?
Malasakit?
E o calitate filipineză, ce presupune
punerea nevoilor altora pe primul loc.
Mama ta are mult malasakit.
Tu eşti dovada vie.
A renunţat la viaţa ei
ca viaţa ta să fie mai bună.
Eu nu ţi-aş fi putut oferi
o aşa viaţă.
Eram alt om pe atunci.
Eram tânăr şi tâmpit.
Eram vai de capul meu.
Eram vraişte.
Ne-am cunoscut la momentul potrivit,
fiule.
Cine eşti şi ce ai făcut cu fiul meu?
Fugi! Dă dovadă de malasakit
pentru mama ta.
Îmi pare rău, fiule.
Aş fi vrut să procedez altfel...
Cu voi doi.
Ai făcut ce ai crezut că era mai bine
pentru mine. Înţeleg.
Dar ai dreptate,
te-am lăsat fără tată.
Am greşit.
Paolo este un om bun.
Şi n-am vrut să-l rănesc.
Asta pentru că şi tu eşti om bun.
Chiar sunt?
Nu vreau să stric momentul,
dar trebuie să mergem la consulat.
Thony a găsit o cale ca să ne întoarcem
acasă şi plecăm în curând.
Veniţi şi cinaţi aici.
Vino şi cu bunicii tăi.
Serios?
N-o să-l găseşti în felul ăsta, Nadia.
Cine eşti?
Mă poţi considera
un prieten de familie.
Nu pari să-mi fii prieten.
Dar am un sfat prietenesc.
Nu mai pune întrebări despre Arman.
Ai fost ocupată. Ai sunat la spitale,
la morgi. Dar să suni la poliţie...
Trebuia să fii mai isteaţă
de atât, Nadia.
Vreau doar să-l găsesc pe Arman.
Vreau să ştiu ce s-a ales de el.
Asta-i problema.
O soţie îngrijorată face gălăgie.
Începe să inventeze teorii.
Nu durează mult şi devine isterică.
N-o să mai spun nimic, jur.
Vreau doar să ştiu dacă mai trăieşte.
Ai mare grijă, Nadia.
Nu te mai protejează Arman.
Şi n-aş vrea să ne mai vedem.
Data viitoare n-o să-ţi mai fiu prieten.
- Profesoarei i-a plăcut desenul?
- Da!
Da? Eram sigur!
Eşti tare talentată!
A fost un desen foarte reuşit.
Era tare frumos.
Aşteaptă o secundă, scumpo.
Revin imediat, bine?
Ce naiba cauţi aici?
Ia asta pe tine!
- Era să mă prindă poliţia!
- Trebuie să pleci imediat!
De sunt arestată,
îmi pierd fiul!
Termină! Sunt copii de faţă.
Copilul meu!
Jorge.
Bună!
Bună! O să participi la Carnevale
anul ăsta?
Ştiu că mama Violetei
ne ajuta mereu.
Dar avem două locuri libere
la aruncat peştele.
Iubesc aruncatul peştelui.
Ocup eu unul dintre locuri.
- Doar unul?
- Da. Mersi.
Trebuie să pleci.
Ascultă-mă bine!
N-o să mai fac asta!
- Am scăpat la mustaţă!
- Tu ai apelat la noi!
Ne-ai cerut ajutor, ne-ai cerut să faci
ceea ce ai făcut pentru Arman.
- N-am mai dezmembrat cadavre.
- Termină!
Cine te crezi?
Ai venit la şcoala copilului meu...
Ramona a venit la mine acasă.
Asta e în regulă?
- Despre ce vorbeşti?
- Mi-a ameninţat copilul.
Tu ce-ai fi făcut în postura mea?
Nu te mai apropia de fiica mea!
Ce urmăreşti în raport cu Thony?
Prima dată i te-ai arătat,
iar acum ai fost la ea acasă.
M-a căutat şi am zis
să ne cunoaştem mai bine.
Ameninţându-i fiul?
E un băieţel adorabil.
E foarte curios!
Termină şi recunoaşte-ţi greşeala!
Ce greşeală?
Nu ştiu, dar o să-i dau de capăt.
În vreme ce eu i-am închis gura
soţiei lui Armando,
tu i-ai vorbit lui Thony
despre viaţa mea!
Era musai să-i spui că am un copil?
De ce? Ce a făcut?
S-a dus la şcoală la Violeta,
plină de sânge.
Violeta a văzut-o?
Nu, dar ar fi putut s-o vadă!
Femeia aia e haotică.
Ai vrut să aflu mai multe despre ea.
Are un copil bolnav,
soţul ei e mort,
rudele îi sunt atacate în Filipine.
E disperată.
Şi amândoi ştim că oamenii disperaţi
sunt problematici.
Nu ştiu ce urmăreşti cu ea,
dar trebuie să încetezi.
Ştiu ce fac, Jorge.
N-aş pune-o pe Violeta în pericol.
Ea e sufletul meu.
Atunci, de ce colaborăm
cu femeia aia? Nu e importantă.
Ar fi trebuit să fie deja
îngropată în deşert.
- Legătura ei cu Armando...
- E clar mai importantă decât pare.
Dacă îl găsim şi el află că un om drag
lui a suferit din cauza noastră,
n-o să ne ierte în veci.
Ce contează asta?
Contează. Până revine Armando
în peisaj, Doamne ajută,
trebuie s-o ţinem aproape,
să aflăm cât mai multe de la ea.
Poate că se va dovedi utilă.
Dar n-avem nevoie de ei doi
pentru afacerea noastră.
Mai ales că ne-au furat!
Oamenii noştri au fost ucişi
din cauza lor!
N-avea de unde să ştie
că erau rutele noastre.
Face parte din familie, Jorge.
Rudele noastre ne-au întors spatele,
ne-au tratat oribil.
Eduardo a făcut asta.
Armando era doar un copil,
la fel ca tine.
Vă aveaţi ca fraţii!
Dar acum s-a întors în viaţa noastră.
Nu înţelegi?
Aşa a fost să fie!
Când o să se întoarcă
în viaţa noastră,
o să-ţi aminteşti cât de apropiaţi
eraţi. Locul lui e lângă noi.
Nu, eu nu-l vreau în viaţa mea.
- Tati!
- Iat-o pe prinţesa mea!
Ia loc, prinţesă dragă!
Ce faci, scumpo?
Terminăm discuţia mai încolo.
Fă-mi o favoare
şi dă-i astea noii noastre prietene.
Ţi-e foame? Puţin sau mult?
Acolo ai detaliile zborului
rudelor tale.
Plus informaţii despre motel,
despre coiot. Totul e acolo.
Deci mi-am plătit datoria?
Nu aşa stau lucrurile.
Nu pot face asta.
O să faci ce ţi se cere
până spunem noi c-ai terminat.
Şi nu vrei să te sustragi
de la plata datoriei.
Trebuie să existe un sfârşit.
Doi pasageri, două sarcini.
Termenii nu sunt negociabili.
Drepturile părinteşti îmi sunt
evaluate la finele săptămânii.
Dacă află de asta,
îmi pierd copilul!
Trebuie să pot face altceva.
La asta te-ai înhămat, Thony.
Am făcut compromisul ăsta
cu tine datorită lui Arman.
Spune mersi că nu eşti moartă.
Doamne, ce poftă mi-a fost
de plăcinta asta cu cocos!
- E mai bună decât îmi aminteam.
- Parcă mâncai două-trei plăcinte odată.
Patru!
Fiica mea are poftă de mâncare!
Uite cu cine semăn!
Mă sună Thony.
Thony, păcat că nu poţi gusta
pinakbetul lui Paolo.
Şi plăcinta cu cocos.
Salut-o! Toate bune?
Da, totul e rezolvat.
O să-ţi trimit biletele de avion.
Zborul e în seara asta.
Doamne!
Îţi trimit un mesaj cu toate detaliile.
Motelul, coiotul...
Totul e rezolvat.
Mersi, Thony,
dar m-ai luat pe nepregătite.
Aveţi mare grijă.
Poate fi mai greu decât credem.
Înţeleg perfect.
Mersi. Ne vedem în curând, bine?
Toate bune?
Ne-a făcut rost de bilete
în primul zbor spre Mexic, de diseară.
Mai poate face rost
de încă trei bilete?
Stai liniştit!
Am eu grijă de bunicii tăi.
Avem grijă de tatăl tău,
acum că face parte din familie.
N-o deschide până nu ajungi acasă.
Mersi, tată.
O să fie bine.
Uite ce s-a ales de el
după câteva lecţii cu Magiciana...
Aş fi vrut ca situaţia să fi fost alta.
Totul este cum ar trebui să fie.
Şi stai liniştită.
Chris a făcut plăcinta cu cocos.
N-o să mai aştepţi 16 ani
până la următoarea.
Sunt tare răsfăţată!
Trebuie să plecăm.
Sigur ai paşaportul la tine?
Te rog să mai verifici o dată.
Evident...
Înseamnă "pentru fiul meu".
Nadia, ce cauţi aici?
Azi am fost sunată de la o morgă,
dar a fost o capcană.
Adică nu era trupul lui?
Nu. Dar m-a ameninţat un tip.
Mi-a zis să nu mai pun întrebări
despre Arman.
- Te-a căutat şi pe tine?
- Nu.
Făcea parte din cartel.
Sunt convinsă.
Poate că era chiar Sin Cara.
Ai vorbit cu careva despre asta?
Ce? Nu!
Bun, fiindcă te joci cu moartea.
- Nu vorbi cu poliţia, Nadia.
- Nu sunt idioată, Thony.
Voiam să-l dau dispărut
ca să am o pistă în plus.
Dar cred că tipul ăsta îl are pe Arman.
Trebuie să aflăm cine este.
Nu vreau să am de-a face
cu cartelul. E prea periculos.
Nu înţelegi? A dat de înţeles
că Arman ar fi în viaţă.
Trebuie să-l găsim!
Dacă nu ne vedem de treabă,
o să ne omoare pe toţi!
Unde ai fost azi?
Am avut treabă.
Ce treabă?
Îmi ascunzi ceva?
Ce? Nu!
Thony, vreau să ştiu
că mă pot baza pe tine.
Dacă te abordează careva
sau afli ceva despre Arman...
Şi eu vreau să-l găsim.
Dar vreau să-mi protejez familia.
Şi tu trebuie să te protejezi!
Vreau să discut
cu agentul Katherine Russo.
Resincronizare: ruby2hora
Subtitrări-noi Team www.subtitrări-noi.ro
Traducerea şi adaptarea
ALEX HANGANU
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania