SERIALE, EMISIUNI TV SI FILME ONLINE
www.serialonlinehd.com
Haideți, vă rog!
Mai repede, vă rog! Mișcați-vă!
Ce cauți pe banda asta?
AI PLECAT DEJA?
AVEM ȘEDINȚĂ MÂINE!
MĂ VĂD CU COPIII.
DAR VOI AJUNGE DE DIMINEAȚĂ…
Bine!
Gata!
Nandi!
Nandipha!
Mă vor omorî.
- Vin, iubitule! Doamne, ne omoară!
- O să întârziem.
- O să ne omoare.
- Da, chiar și acum.
- Așteaptă!
- Ce e?
Cum o să încăpem toți?
Joseph Ngema aici. Nu pot vorbi.
Încearcă mai târziu.
- Fac pipi.
- Să mergem la baie.
Am ajuns!
Suntem aici!
Prezenți.
Nu.
Ați întârziat. Din nou.
- La muncă e…
- Agitație. Știm, Joseph.
Lily…
Sunt tatăl tău. Te rog, spune-mi Baba.
Baba.
Cine așteaptă cu nerăbdare
plecarea în Zanzibar?
Eu sigur da. O să ne distrăm ca niciodată.
- Va fi fabulos.
- Bate palma, Zamo!
Bine…
Nu cred!
Ați văzut clipul cu polițista
care dirijează traficul dansând?
Uite. Face și bhebha.
O ZI OBIȘNUITĂ LA BIROU.
Bine…
N-ai ajuns, Baba.
Era serbarea de final de an,
iar eu am câștigat premiul întâi.
- Dar n-ai fost prezent.
- Vă rog…
Regret, scumpa mea.
Puteți încheia?
Îmi pare foarte rău.
Dar vreau să înțelegeți un lucru.
Dacă nu lucrez, nu aveți parte
de toate aceste lucruri minunate
precum excursia în Zanzibar.
Asta vă doriți?
Fiți puțin mai recunoscători.
- Lily!
- Urcați în mașină.
Dora…
Te rog. E rândul nostru cu copiii.
Am gătit.
Scuze, cine ești?
Dora, e soția mea.
Suntem căsătoriți de trei ani.
Știi bine cine e.
Te vor contacta în curând avocații mei.
Să mergem.
Scumpo? Zamo.
Zamo!
- Ești dementă!
- Măcar acum nu te-a pălmuit.
E un progres.
Progres, iubire.
VACANȚĂ DEZASTRUOASĂ
Nu mai suntem brandul de top
de hârtie igienică.
- Mersi, Mavis!
- Cu plăcere.
Trebuie să facem concedieri.
Nu mai pot păstra doi oameni
în echipa de brand.
Deci, de luna viitoare,
doar o persoană va coordona
marketingul firmei Roll With It, iar…
Îmi cer scuze.
Concurența ne-a luat fața.
UNDE EȘTI?
TREBUIA SĂ VII LA ȘEDINȚA DE MEDIERE.
SĂ GHICESC, AI UITAT. DIN NOU! ALO!!
Nu-i urgent.
Totul în regulă.
Așadar, pentru a vă asigura postul
de director de marketing
al companiei Roll With It,
trebuie să găsiți
o strategie nouă și originală
prin care să redevenim
brandul principal de hârtie igienică.
Mă refer la piața de larg consum.
Ședința cu consiliul și acționarii e luni,
la Durban.
- Lunea asta?
- Da.
- Aveai alte planuri?
- Urmează concediul meu de odihnă.
Am promis soției și copiilor că-i duc
într-o vacanță de neuitat în Zanzibar.
- Cred că…
- Jojo.
John?
John? Dormi?
Ai terminat cu povestea aia anostă?
Cum sună un concediu
pe durată nedeterminată?
- Dacă nu se prezintă, primesc eu slujba?
- Voi fi prezent.
- Nu voi lipsi.
- Bun!
Proprietarii cred
c-am uitat filozofia firmei.
Vor să adere la valorile de familie
- …de acum 30 de ani.
- Treizeci…
Ne vedem cu ei pentru prezentare
la un complex.
Thembi va face rezervările.
Vom discuta prezentările duminică,
înainte de ședința de luni.
E foarte important să-i impresionați.
Sunt în joc slujbele noastre.
- Întrebare.
- Tyrone?
Ce se întâmplă cu cel
care nu câștigă cu prezentarea?
Vom observa în sfârșit o creștere
a vânzărilor de hârtie igienică
de la cât va plânge după ce rămâne șomer.
Șomer!
Tsholo, știi că a ratat serbarea
de final de an a fiicei lui?
- Și aici a întârziat!
- Stai…
- Ai întârziat.
- Ea a…
- Ascultă! Am probleme mari la muncă.
- Muncă și iar muncă.
Datorită slujbei mele,
copiii merg la cele mai bune școli
și primesc tot ceea ce merită.
Tsholo, plătesc pensia alimentară lunar.
Mereu la timp.
Câți bărbați îți spun același lucru?
- Păi…
- Exact ce spuneam.
Muncesc din greu pentru copii.
Muncesc foarte mult.
- Nu ca tatăl meu, care niciodată…
- Iar începe, Tsholo.
Nu aveam nimic.
Eram săraci lipiți pământului.
Dar iată-mă acum.
La zece ani, Joseph era atât de…
Acum vezi de ce am divorțat de el.
Creșteam copiii singură atunci.
Singură îi cresc și acum.
- Cheltuiește tot ce îi dau pe…
- Doar de copii vedeam.
- …cine știe ce…
- Gata, suficient!
Nu anulez termenii acordului de tutelă.
Domnule Ngema,
urmează vacanța ta cu copiii.
Vor fi cu tine începând de mâine.
Nu-i așa, Joseph?
Apropo de asta…
Vreau să-ți reamintesc
că e ultima ta șansă
să le arăți copiilor ce poți.
Altfel, voi recomanda
modificarea acordului de tutelă
în favoarea Dorei.
Voiam doar să spun
că au apărut mici modificări
privind destinația.
- Doar atât.
- Bine.
Mergem la Durban.
Durban?
Copiii se așteaptă la Zanzibar.
Joseph, cum adică Durban?
Ce se întâmplă?
Nimic!
M-am simțit vinovat
pentru ce s-a întâmplat ieri.
Vreau să mă revanșez față de copii.
Asta încerc.
Mă gândeam s-o fac ca pe vremuri.
Un fel de excursie în familie.
O excursie în familie cu mașina.
Ca să rămânem cu amintiri.
Cine mai merge în Zanzibar?
Locul ăla e vai de capul lui.
Umblă pe acolo bărbați dezbrăcați,
fete dezbrăcate… Nici vorbă!
Cine vrea în Zanzibar?
Vreau să merg cu copiii la Durban,
să formăm o conexiune.
- Când Joseph spune că…
- Dora.
Lasă-i în pace. Ai înțeles?
Lasă-i în pace.
Copiii te vor suna
dacă apare vreo situație urgentă.
Și nu vor exista situații urgente.
Nu, Joseph?
Nu. Va fi o excursie de familie
minunată și distractivă.
Va fi fantastic.
- Durban?
- Zis și eThekwini.
Stai puțin.
Am promis Stelelor lui June Zanzibarul.
Nu mă pot suci din senin.
M-ar abandona.
- Ce sunt Stelele lui June?
- Urmăritorii mei.
Putem încerca să vorbim în isiZulu acasă?
Vă rog să încercați.
Întrebare. Mama știe că ești aici?
Nu-i plac musafirii.
- Nu-s musafir. Sunt tatăl vostru.
- Atunci, ce se întâmplă?
- E un exercițiu de la medierea voastră?
- Nu, copilă, nici vorbă.
Vreau doar să petrecem timp împreună,
în familie.
Și cum altfel
decât într-o excursie cu mașina?
- Excursie cu mașina?
- Da.
- Noi?
Adică nu cu avionul?
Știi ce? Practic sunt distrus.
Dar rămâne valabil
să mergem la plajă, Joseph?
Da, dar la noi în țară.
Căci nicăieri nu-i ca acasă.
Promiți să ne duci zilnic la plajă?
Fără ședințe, telefoane și serviciu.
Exact cum ai promis, Joseph.
Desigur. Sunt în concediu.
Juri cu mâna pe inimă?
- Ai pretenții foarte mari, domnișoară.
- Doar așa se fac promisiunile, Joseph.
Atunci promite-mi și tu
că-mi vei spune Baba de acum.
Bine, Joseph.
Jur cu mâna…
pe inimă.
Mergem la plajă!
Efectiv… Nu se poate mai rău de atât.
Trebuie să-mi regândesc
calendarul postărilor.
A început bine, Joseph.
Mergem la plajă!
Îmi planificasem întreaga excursie.
Întâi, voiam să profit
de zborul cu avionul
ca să învăț pentru permis,
să recitesc manualul K53.
Apoi, voiam să fac ore de practică
în vacanța asta. Aveam planuri, Joseph.
Voiam să folosesc mașina de golf
de la complex.
Acum trebuie să regândesc totul.
Permis, Zamo? Ai timp suficient.
Ai doar 16 ani.
Ești încă tânără.
- Poftim?
- Mergem la plajă!
Fac 18 ani peste șase luni.
Ți-am făcut-o! Așa se face o glumă.
Ai 18 ani, știu!
Cum să nu știu că ai 18 ani?
Optsprezece ani?
- Așa, iubire.
- Încet. Nu te grăbi.
Ușurel.
Unde mergem?
- Urmează o treaptă?
- Nu.
Ești tare sperioasă. Bun, rămâi aici.
- Bine.
- Trei, doi, unu.
Voilà!
Baba. Și ce mai urmează?
Am vești și trebuie să sărbătorim.
- Vino, așază-te.
- Iubitule…
- Ia loc, iubito.
- Mulțumesc, scumpule.
Splendid!
Iubire…
- Dorințele tale se îndeplinesc.
- A lovit-o autobuzul pe Dora?
- Măcar o bicicletă?
- Haide, iubito…
Am găsit modalitatea prin care să unim
cu adevărat această familie.
Nu ăsta era scopul excursiei în Zanzibar?
Dă-l încolo de Zanzibar.
Mi-a venit în cap altceva. O idee genială.
O vacanță în familie cu mașina.
- Cu mașina?
- Da.
Închisă într-o mașină ore întregi
cu copiii tăi?
Știi bine că e o idee proastă.
Copiii ne urăsc.
- Nu e adevărat.
- Nu ți-a dat Junior mesaj că te urăște?
Așa vorbesc ei, scumpo.
Ascultă-mă, iubito.
Ar trebui să fii fericită.
Sunt în sfârșit receptiv la ce spui.
Serios!
Bine, merg.
- Dar…
- Ce?
Să fie o vacanță fără muncă.
Să nu-ți văd laptopul.
Promiți?
Promit.
- Bine.
- O să fie senzațional.
Plecăm spre KwaZulu-Natal mâine dimineață.
Vacanță cu mașina.
Cred că astea sunt ultimele.
Iar vremea…
Așa e.
- Ce e?
- Ești superbă, nana.
- Ești sexy. Seducătoare.
- Seducătoare…
- Uită-te la tine!
- Îmi place când ești în concediu.
Da.
Mergem la plajă!
- Lily!
- Mergem la plajă!
Mă înnebunești de cap!
Vecinii! Ușor cu zgomotul!
Liniștește-te.
Pune-ți, te rog, căștile.
Sunetul ăla e enervant.
- Fața ta e enervantă.
- Ce replică… Ai opt ani?
Zamo!
- Dă-mi telefonul înapoi.
- Vino după el.
Copii! Încetați!
- Dă-l înapoi!
- Zamo! Junior!
Dacă nu încetați, vă tai banii de buzunar.
Vorbesc serios.
- Așa de procedează.
- „Așa de procedează.”
Se poate o fotografie, „fam”?
Excelentă idee.
Să i-o trimiți mamei voastre.
- Treceți toți aici.
- Alo! Cine a spus c-o facem toți?
Stelele apar singure pe Instagram.
- Ajutor…
- Vrea să facă singur poza.
Dar n-a zis „fam”?
Nu contează. Oricum lumina nu e grozavă.
A zis „fam”! „Fam” nu vine de la familie?
Incredibil!
Să isprăvim!
Ce face?
Baba, crezi că e o idee bună?
Scumpo, nu ne trebuie toate alea.
Tatăl tău e șofer cu experiență.
Am pornit la drum.
Trebuie să fac pipi.
Lily, ai avut timp berechet
să mergi la baie.
Înainte nu mă trecea. Acum trebuie să fac.
NOTIȚE PENTRU PREZENTARE
CITEȘTE IDEILE ANEXATE.
NU TE FACE DE CACAO!
Sunteți bine?
Baba.
Camionul a apărut din senin.
Dar a fost senzațional! Mai vreau!
Ce?
Da, avem pană.
O sun pe mama.
Poftim? De ce?
Îngroșăm statistica
accidentelor rutiere în vacanță.
Nu e nevoie s-o sunăm pe mama voastră.
E clar?
Face parte din aventura clasică
a vacanței în familie.
Suntem blocați pe autostrada N3.
Nu e o aventură. E un dezastru iminent.
- Asta înseamnă că nu mai mergem la plajă?
- Nu! Trebuie să ajungem diseară.
Ca să lucrez la…
lovitura cu crosa.
La golf.
- De când joci tu golf?
- Iubire…
Îl ador pe Tiger Woods. Știi bine.
Mai spune un jucător.
Haideți să rezolvăm pana!
O să lucrăm în familie. Împreună.
Va fi distractiv, promit.
Haideți! Participăm ca o familie.
Am lăsat cricul.
„Nu ne trebuie.
Sunt șofer cu experiență.”
Pe Google apare o benzinărie
la doi kilometri distanță.
Nu e prea rău, nu?
Rău pentru ce?
Stop! Vă rog…
M-ați putea ajuta.
Chiar dac-o scoatem din șanț,
trebuie schimbat cauciucul.
- Iar tu n-ai sculele necesare.
- Ai auzit ce-a zis Nandi.
A zis că benzinăria e la doi kilometri.
Mergem cu viteză mică.
Preferați să stați aici
sau să fiți în siguranță la benzinărie?
- Super. Haideți!
- Bine…
Acum!
Junior!
- Vino!
- Dar filmez!
Las-o pe soră-ta să filmeze.
Haide!
În direcția asta.
Acolo. E…
Nu! Lily, ești… Gata.
Să-i dăm drumul!
Nu te opri, Nandi! Accelerează!
Altă treabă!
Vedeți? Prin munca în echipă,
visele devin realitate!
Să luăm Pringles…
Fanta!
Nu!
- M-a văzut?
- Cine?
Jos!
Zamo…
Zamo!
Themba!
Și tu mergi la Durban?
Bună treabă! Mișto!
Ai de gând să mergi la Beachfest?
- Cassper e cap de afiș.
- Normal!
Normal?
- Îl ador pe Cassper.
- Belea.
Spune-mi, unde ești cazată?
Poate ne vedem.
Themba, frate, să mergem.
Trebuie s-o tai.
Dar ne vedem la Beachfest?
O să stau în primul rând.
„Îl ador pe Cassper Nyovest.”
Vorbește mai încet!
- Îl placi.
- Ce?
- Da.
- Nu!
N-aș minți că-mi place un artist
pentru un tip.
Să mergem.
Doamne…
Joseph?
Tyrone? Ce naiba cauți aici?
La fel ca tine, evident.
Merg la complex pentru prezentare.
Dar am decis să-mi iau familia.
Vor face parte din prezentarea mea.
Ți-ai luat familia
ca s-o folosești la prezentare?
Așa demonstrez cel mai bine
că sunt potrivit pentru post.
Tu ești divorțat.
Probabil ți-e greu să înțelegi.
Spune-mi, cum merge prezentarea ta?
- Super! Mai am ultimele detalii.
- Super! Și a mea e aproape gata.
- Super!
Super.
Sunt nepoliticos.
Hai să-mi cunoști familia.
Vino!
- Iubito, e Jojo de la muncă.
- Ty-Ty, unde-ai fost? Mi-ai lipsit.
Am plecat doar câteva secunde.
Scuze, Jojo. Urât din partea noastră.
E totul în regulă?
Impecabil.
Mi se pare că…
Ești puțin tensionat!
Cum zici.
Soția mea e terapeut spiritual.
Ca un sangoma, dar nu folosește oase.
Dacă vrei o ședință…
TERAPEUT SPIRITUAL
…sună-mă.
Bine.
- Jojo?
- Da.
Bună, iubita mea!
Ce faci?
Iubita mea, draga mea.
Adăpostul meu în furtună.
Sprijinul meu.
Iubita mea, viața mea, totul meu.
El e Tyrone.
Tyrone?
Cel de la muncă.
Mereu îți povestesc despre el.
Tu vorbești doar despre ciudatul ăla
care te irită.
Ăsta e stilul lui Nandi. Așa e soția mea.
E amuzantă. O mucalită.
- Acel Tyrone!
- Da.
- Nu celălalt de la muncă.
- Exact.
Nu avem alt Tyrone la muncă.
Ar trebui să mergem.
Am lăsat copiii nesupravegheați.
Suntem părinți responsabili,
așa că mergem.
- Pa!
- Ne vedem la complex.
Nu-ți face griji.
Postul e al tău.
La ce se refera Tyrone
când vorbea de complex?
Așa face Tyrone.
Spune o grămadă de lucruri alandala,
care n-au nicio noimă.
Tu ești singurul care vorbește fără noimă.
Iubito…
De ce discutăm despre el?
N-ar trebui să vorbim
despre cât de minunată e excursia asta?
E minunată, nu?
- De ce te porți straniu?
- Straniu? Eu?
Unde-s copiii ăștia?
Uite cum pierdem timp din cauza lor.
Nu știu… Uite-i!
S-au întors copiii mei. Grozav!
Unde e Lily?
Credeam că e cu voi.
Am lăsat-o cu voi la casierie.
Stilul ei…
Cine să trăiască
Thando să trăiască
La mulți ani
Bună, Joseph!
Ele sunt noile mele prietene. Uite!
Ea e Thando, ea e Siyamthanda, iar ea e…
- Trebuie să plecăm.
- Poftim?
Nu te aud!
Waze-ul arată că depășești viteza legală
cu 60 de kilometri.
Nu cred că e indicat să mergi repede
cu roata aia de rezervă.
Zamo, spune-i lui Waze
să-și vadă de treaba lui.
Eu ies victorios întotdeauna.
- Baba.
- Ce e?
Suntem trași pe dreapta.
Bună! Conduci cum te taie capul?
Știi ce viteză aveai?
Avea circa 67 de kilometri peste limită.
Ești viteaz.
Știi campania „Acasă în siguranță”?
Mersi, Zamo.
Am primit o amendă de 5.000 de ranzi!
Trebuie să fac pipi.
Amice, plin cu benzină de 95.
- Du-te! Făceai pipi.
- Haide, Lily!
Du-te!
Grăbiți-vă! Se face târziu.
Joseph, ai ajuns și tu.
Ar trebui să respecți
regulile de circulație.
Tyrone…
Mai ales că fiica ta învață
pentru permisul de cursant.
Învăț pentru permisul de conducere.
Îl am pe cel de cursant.
Eu mi-am învățat fiul tot ce știe.
A luat permisul din prima.
Tata n-are timp să mă învețe nimic.
Joseph!
Ai văzut? Mai am o mucalită în familie.
Știe c-o las mereu
să-mi folosească mașina.
Voiam să profităm de excursia asta
ca să-și îmbunătățească îndemânarea.
Va conduce pe o bucată din traseu.
- Serios?
- Da.
Surpriză!
Îmi uimesc mereu copiii.
Nandi, mă bucur să te revăd!
Joseph îmi spunea că adoră
s-o lase pe fiica voastră la volan.
Baba, e ilegal să avem alți pasageri
în mașină cu mine pe post de cursant.
Și n-ar trebui să avem o „lămâie”
pe lunetă?
Stai! Lumea o să-și dea seama
după moaca ta palidă.
Junior…
Să mergem!
Haideți!
Iubire?
Ce naiba s-a întâmplat aici?
Iubito, e familia Ngema.
Au ajuns și ei.
Întrebare…
Ce cu familia ciudată
care se benoclează la noi?
Aș vrea să știu și eu.
Zamo, știi să conduci, nu?
Da, am luat lecții tot anul.
Hai să ieșim din benzinărie.
Trec eu la volan după ce ne îndepărtăm.
N-o să ne vadă.
Nu. Mă descurc. Centurile, vă rog!
Bun…
Verificările…
Nomzamo, să mergem.
Mama m-a învățat să conduc.
Spunea: „Închide ochii,
imaginează-ți destinația
și totul se va rezolva.”
Pare un sfat dezastruos.
Bine…
Haide!
Încet. Mai ai puțin.
Virează. Încă puțin.
Doamne, zici că stăm pe loc!
Gura, Junior! Siguranța înainte de toate.
Stați! Unde e Lily?
Mă duc s-o caut.
Data viitoare te las să faci pe tine.
Să fie clar!
N-o să mai ajungem niciodată la plajă.
Știți ceva?
Trebuie s-o filmăm pe Zamo la volan.
Îi trimitem filmarea mamei voastre,
să vadă ce interesantă e excursia.
Cine filmează?
- Nandi?
- Nicio problemă, filmez eu.
Bravo! Mulțumesc mult, Junior.
Salutare, urmăritori ai lui Zamo!
Amica voastră conduce și o face groaznic!
- Priviți-o!
- Ce faci?
Suntem live!
Dă-mi telefonul înapoi, Junior!
- Să-i ia cineva telefonul, vă rog.
- Junior, dă-i telefonul.
- Nu.
- Dă-l înapoi!
Dă-mi-l mie atunci.
- Junior…
- Dă-l înapoi!
- Dă-l aici!
- Nu!
Nu glumesc. E la volan.
- Te urăsc! Dă telefonul înapoi!
- Vă rog!
- De ce nu intervii, Joseph?
De ce nu te uiți la șosea?
Zamo!
- Zamo!
- Junior!
Dă-mi telefonul!
- Dă-mi-l!
- Copii!
Dă-mi telefonul.
- Să știți că…
- Dă-mi telefonul!
- O să găsim o toaletă.
A plecat mașina.
Nu! Telefonul meu.
Laptopul meu…
Flamingoul meu!
Perucile mele!
Telefonul meu!
Sigur am să pic examenul.
Perucile mele…
Da!
Baba?
- Sună mama.
- Nu răspunde.
O să intre la bănuieli. Răspunde, te rog!
Bine.
Dora, ce faci?
Joseph, de ce răspunzi
la telefonul lui Zamo?
Zamo nu e aici.
Se distrează.
Nu poate vorbi acum la telefon.
- Dă-mi copiii la telefon.
- Acum înoată, Dora.
- Înoată?
- N-auzi apa?
E o zi superbă, însorită.
Copiii se distrează atât de…
Ăla a fost un tunet?
Dora? Alo?
- Nu te aud… Dora… Alo?
- Dă-i telefonul lui Zamo.
- Ești prea anemică. Apasă mai tare.
- Nu pot apăsa mai tare.
Să n-aud! Apasă mai tare!
Ce ne facem acum?
Să cerem ajutor bătrânilor de la casa aia.
Mergeți! Mă ocup eu de tot.
Aduc eu bagajele.
- Serios?
- Să mergem.
RĂMÂI CALM
Haide!
Te rog!
Pornește, te rog!
Aleluia!
Am primit un unicorn.
CINE SUNTEM?
Mulțumesc mult pentru unicorn.
- Am primit un unicorn!
- S-a întors familia mea!
Arătați bine.
Sunteți uscați și plini de culoare.
- Ce e ăla?
- M-am revanșat pentru flamingo.
Grozav gest.
De-aia m-am însurat cu tine.
Ești atât de drăguță!
Ești un om de treabă.
Apropo de oameni de treabă,
asigurările trimit o mașină de tractare.
Însă doar mâine ne pot trimite
altă mașină.
- Mâine?
- Da.
Unde naiba o să dormim?
Am dat telefoane,
dar n-am găsit camere nicăieri.
Ce te așteptai, Baba? E vacanță.
Mi-e dor de mama.
Nu-mi vine să cred că spun asta,
dar și mie.
Joseph, a fost o idee proastă.
Să mergem acasă.
E prima dată când sunt de acord cu ea.
- Nu, nici nu se pune problema, scumpo.
- De ce?
Ne cheamă Ngema!
Un Ngema nu se dă bătut!
- La zece ani, Joseph ar fi spus…
- „Un Ngema nu se dă bătut.”
Joseph de la zece ani e penibil.
TRACTĂRI
Joseph
Ngema.
Da?
Unde e mașina?
Iubitule, n-avem unde dormi.
Nu vă faceți griji.
Știu eu o pensiune.
Una chiar foarte bună, domnule.
- Îmi dai numărul?
- Am să fac mai mult de atât.
Vă duc eu până acolo.
- Serios?
- Da.
- Ne duci la Durban?
- Nu. Ce să căutăm la Durban?
Durbanul e foarte departe,
iar motorul meu e rablagit.
O să vă placă pensiunea
despre care vă spun.
E o pensiune de primă clasă.
O s-o vedeți și o să vă simțiți mai bine.
Să mergem.
Iubitule…
Baba! Nu putem pleca cu orice străin.
Dar nu e străin. L-au trimis asigurările.
- Baba, jur, dacă mor azi…
- Va fi o binecuvântare.
Junior!
Să mergem! Haideți!
Nandi.
Lily. Mulțumesc, scumpo.
Zamo.
Zamo!
- Mersi!
- Bine.
Amice.
Nu spuneai ceva de o pensiune?
Amice…
Privește. Pensiunea e chiar în fața ta.
Știi ceva?
Mama mea administrează în zona asta
ceea ce eu numesc un hotel de 17 stele.
- Mama ta se ocupă?
- Da, mama mea. I se spune Mama Rosie.
Bună!
Bun-venit la pensiunea lui Mama Rosie!
Spune-mi că glumești.
Ți-am zis că vreau o pensiune,
dar voiam să merg în oraș, nu aici.
Nu te pot duce în oraș,
mai trebuie să-i ajut și pe alții.
- Vezi ce poți face, mamă.
- Bine.
Totul e rezervat.
Mai avem o singură cameră, una de familie.
Aveți noroc!
Veniți după mine.
Vă ajută băieții cu bagajele.
Eu dormeam cu mama în același pat.
De ce?
Locuiam într-o cameră dosnică.
Era înghesuită.
Ca asta.
- Dar era la fel de nasoală ca asta?
- Nu.
Aveam mereu o ambianță plăcută.
Cum?
Ridicați-vă.
Haideți, sus!
Vă rog! Faceți și voi o dată ce vă rog.
Te rog, Nandi, cu tine vorbesc.
Te rog, Zamo!
Junior, Lily, haideți!
- Ridicați-vă.
- Ce l-a apucat?
Am să vă arăt.
Iată ce făceam!
Da!
Haide, Lily. Bravo!
O să distrugeți patul.
Zamo, vorbești exact ca mama.
Haide, Zamo!
- Trăiește!
- Distrează-te!
Haide, fetița mea!
Junior! Haide, Zamo!
MULȚUMESC
Îmi pare rău, doamnă.
Nu vreau scuze, vreau o mașină.
Sunt disperat.
Plătesc lunar asigurare
ca să primesc o mașină când am nevoie!
Nu-mi pasă!
Găsiți o cale!
Ghinion?
Primesc o mașină peste câteva ore.
Nu mă ajută.
Trebuie să ajung în Durban până diseară.
Excursia asta a fost o greșeală.
Am eu o mașină.
Ți-o pot împrumuta.
Încăpem toți în ea?
Inclusiv bagajele?
La fix!
Cu o condiție.
O aduci înapoi în aceeași stare
în care o iei.
Sigur.
În caz contrar,
pedeapsa va fi drastică.
Te voi căuta în orice colțișor de lume
și te voi găsi.
- Ai înțeles?
- O voi aduce înapoi. Intactă.
- Promit.
- Bine.
- Telefonul meu?
- Mulțumesc.
- Asta e mașina?
- Lumina ochilor mei.
N-ai alta?
Parcă voiai să ajungi la Durban.
Așa e. Unde sunt cheile?
Urmează-mă.
Mașina n-are chei.
Dar există o metodă aparte
să pornești motorul. Am să-ți arăt.
Atingi firele astea.
Asta e mașina noastră?
Vedeți ce frumoasă e?
- Vedeți?
- Mama Rosie.
E sigură mașina asta?
Foarte sigură. Totul…
Ai grijă!
Portiera are ceva probleme.
Dar puteți urca.
O închid eu în urma voastră.
Băieți, aduceți bagajele! Voi urcați.
Să coborâți prin față.
Cele din spate trebuie săltate…
Ai grijă! Te rog.
- Să urc?
- Da.
Țin eu ăsta.
Încă un bagaj acolo.
- Trage-l.
- Aranjează-l în spate.
V-m pus telefoanele în orez,
cum m-ați rugat.
Da, telefoanele…
Doar unul nu pornește.
Dă-l încoace.
Telefonul meu nu merge, iubitule.
Îl folosim pe al meu. Îl împărțim.
Aoleu! În regulă.
Vreau să-i spuneți Dorei
că totul e în regulă.
Complexul e splendid, iar aici e superb.
Vă rog să faceți asta! Vă rog!
Mulțumesc, doamnă!
Se pare că lipsește cineva.
Lily!
Tipic!
Lily…
- Trebuie să mergem.
- Dar plaja e acolo.
- Putem merge la plajă chiar acum.
- Știu, scumpo, dar timpul e foarte scurt.
- Dar ai promis, Joseph.
- Așa e.
Îți promit, imediat ce ajungem la hotel,
mergem direct la plajă.
Dați-mi like pe pagina de Facebook!
Ar trebui să ne oprim.
- Ar trebui să ne oprim.
- Trebuie să ajungem la hotel.
Asta e mai important.
Mult mai important. Uite.
Privește.
Bine! În regulă!
- Bine?
- Doar cinci minute.
- Da!
- Să mergem!
Ne întoarcem! Mergem la plajă!
Mergem la plajă!
Gata, asta e plaja.
Acum mergem la hotel.
S-o tăiem!
Ce faceți?
Trebuie să ajungem la hotel!
Trebuie să ne cazăm. Nu!
Nandi!
Lily!
Lily?
Ce faceți? Vă rog!
Vorbesc serios.
Terminați, trebuie să mergem!
Ce frumos! Voi duceți o viață fără griji.
Vezi tu, i-am promis copilului Joseph
că voi rupe blestemul sărăciei
din familia mea.
Și iată-ne acum.
Oriunde s-ar afla, mama e mândră de mine.
Spune-mi, Baba.
Chiar te crezi un părinte ideal, nu-i așa?
Știi care e problema ta?
Voi, copiii născuți după 2000,
nu sunteți recunoscători.
În regulă. Ce școală urmez de anul viitor?
Contabilitate.
Nu!
Stai așa. Medicină, nu?
Știi ceva? Vei fi un medic grozav.
Baba, îmi plac lecțiile de înot,
cele de șofat, telefonul și vacanțele.
Dar aș prefera un tată
căruia să-i pese cu adevărat de viața mea.
Studiez inginerie civilă, apropo.
Asta urma să spun.
- Priviți ce-am găsit cu tușa Nandi!
- Interesant. Ia să văd!
Foarte drăguță.
Au adus-o special pentru mine.
Zamo, dă-mi telefonul.
Să facem o fotografie cu toții.
Vrei să faci poză cu noi?
- Cu noi toți?
- Chiar și cu mine?
Nu vă ambalați.
Rămâne la story doar 24 de ore. Bine?
- Bine.
- Dați-vă aproape.
Haideți!
Să facem fotografia!
Splendid!
- Putem lua niște înghețată?
- Putem, sigur că putem.
Să vină și soră-ta cu voi.
- Să mergem după înghețată!
- Nu uitați de noi. Luați și pentru noi.
- Vă rog.
- Vă rugăm.
- Da!
- Să mergem după înghețată!
Eu vreau de vanilie.
Cred că le-am câștigat inimile.
Ți-am spus. Totul ține de răbdare.
Nu, dragule.
- Nici vorbă.
- Iubire…
- Nu vreau să folosim telefoanele.
- Ascultă-mă.
- E Dora.
- Și de ce-i răspunzi?
Dar Dora… Vrea să știe ce fac copiii.
Nu pot să mă cert cu ea. Rezolv repede.
Lasă-mă să vorbesc cu ea.
- Dragule…
- Scuze, vin imediat.
- Bună, Dora!
- Dora?
Scuze.
- Scuze.
- Ce tot spui acolo?
Nu știu. Pe ecran apare numărul
fostei mele soții, nu știu de ce.
În fine. Ascultă.
Îmi poți trimite prezentarea
până să ne vedem diseară?
Sigur că da.
- Da.
- Adică acum!
- Da, acum.
- Acum.
- Trebuie să mă conectez la net.
- Nu-mi pasă. Acum.
- Acum.
- Da.
Unde e? Unde l-am pus?
Haide…
Nu-i aici.
- Iubito?
- Da.
Cheamă un Uber, mergi la hotel
cu copiii și cazați-vă.
Eu mă întorc la pensiune.
- De ce?
- Am uitat acolo ceva important.
- Ce? Am verificat camera la plecare.
- L-am lăsat sub saltea.
Ce e sub saltea?
MI-O TRIMIȚI?
DE LA TYRONE AM PRIMIT. E BUNĂ.
Joseph?
Joseph!
E un laptop.
Un laptop?
Joseph, ai promis.
Știu. Știu, iubire.
Te rog, nu e momentul acum.
Miza e uriașă.
Recunoaște.
Nu ne iubești. Îți iubești doar slujba.
N-ai venit pentru copii sau vacanță.
Am adus copiii pentru că-i iubesc
și vreau să fiu cu ei.
O să-mi pierd slujba. Îmi trebuie laptopul
căci mâine am o prezentare.
O prezentare?
N-am avut încotro.
Preferam să stau cu copiii.
- Alo!
- Ce e?
N-o găsim pe Lily.
Unde e Lily?
Lily!
- Haideți!
- Pe partea asta.
PARCUL ACVATIC USHAKA
Lily!
Lily! Mă scuzați.
Lily, trebuie să mergem!
Ajutor! Îmi răpește copilul!
- Ajutor!
- Nu! M-am înșelat!
Stați puțin!
Obsedatule! Ce vrei să faci?
- Haide!
- Vă rog. E o confuzie.
O neînțelegere.
- Am mai auzit asta.
- Vă pot explica.
- Știi câți spun asta?
- Știu.
Mâine apari în fața unui judecător.
Îi explici lui. Treci înăuntru.
- Mâine?
- Închide.
- Azi e duminică. De mâine se lucrează.
- Mâine e prea târziu!
- Ce mă doare pe mine?
- Atunci pot da un telefon?
Devii recalcitrant. Deschide.
- Soția și copiii mei sunt…
- Ieși! Să mergem.
Deșteptarea!
Haide, sună!
Mobilul ei e mort.
Pot să-ți cer un favor?
- Dă-mi mobilul, să-mi sun copiii.
- E problema ta, nu a mea.
Pierd timpul cu tine.
Bună, Maureen!
Joseph la telefon.
Coleg… Prietenul lui Tyrone.
Prietenul cel mai bun.
Aș putea vorbi cu Ty-Ty?
Te rog!
Vreau să raportez un copil dispărut.
Silindile Ngema. Are opt ani.
S-a pierdut pe plajă.
Am căutat-o, dar n-am găsit-o.
- Face pipi des, așa că…
- Salut!
Stai, Lily. Nandi e la telefon.
Doamne… Lily, ne-am făcut griji.
Am fost la acvariu.
Am văzut rechini și pești.
Dar, surprinzător, nu erau sirene.
Unde e Joseph?
- Probabil la Mama Rosie.
- De ce?
Nu ești la curent.
POLIȚIA
Așa…
Bună!
Scuze, am raportat un copil dispărut.
Silindile Ngema, dar am găsit-o.
Nu răspundea nimeni aici,
am venit să explic.
Spunea adevărul.
Soțul tău… N-am văzut așa ceva.
Vorbește neîncetat.
- Soțul meu?
- Nandi?
- Nu cred! Tyrone?
- Super.
Ești aici,
nu trebuie să-i plătesc eu cauțiunea.
Poftim? Ce tot spui acolo?
Joseph a zis
că a fost „arestat pe nedrept”.
- Și te-a sunat pe tine?
- Dar mă bucur că ești aici.
Mi-era teamă că voi întârzia
la ședința din seara asta.
Sper că ajunge și el.
Sau poate nu.
În fine, bun așa.
Dom' șef…
Doamnă, vă rog să scrieți
într-o declarație detaliată
ce s-a întâmplat cu fetița,
ca să-l pot elibera.
Dar nu ne-a sunat.
- Nu înțeleg.
- Se gândea la ședință,
- …nu la fată. Să doarmă aici.
- Nu cred.
Chiar vreau să doarmă în arest.
Aici să stea.
De-aia zic eu mereu despre ăștia
din Johannesburg că-s o pacoste.
Bine.
- Mulțumesc.
- Cu plăcere. La revedere.
Am reușit să găsesc un zbor pentru mâine.
Chiar trebuie să ne întoarcem acasă?
Nici măcar nu e o vacanță adevărată.
A ales munca în detrimentul nostru.
Mereu primează munca pentru el.
E dispusă să te lase să zaci aici.
La soția ta mă refer.
- Soția mea a fost aici?
- Da, să ne spună că a găsit copilul.
Doamne, ce bine!
I-ai spus că sunt aici, nu?
Problema a apărut
când s-a întâlnit cu tipul ăla.
S-a întors și a plecat.
- A plecat?
- Da.
Cum adică?
I-ai spus c-am încercat s-o sun?
Și că n-am dormit deloc gândindu-mă la ei?
I-ai spus, nu?
- I-ai spus c-o iubesc?
- Ce te-a apucat?
Sunt un neisprăvit.
- O să-mi pierd slujba. Și copiii.
- Umflatule!
Dispari de aici!
Barosane, scoate-l pe gras de aici!
Scoate-l de aici! Durează prea mult!
Vezi ce faci? Nu mai sunt respectat.
- Pleacă! Nu mă respectă.
- Ne deranjează.
- O să te împușc.
- E iubitul tău.
De ce atingi un polițist?
Ce e cu ăștia din Johannesburg? Ieși!
- Ai avertisment.
- Pa!
POLIȚIA DURBAN - SECȚIA LITORAL
Salut! Să ne grăbim, te rog!
Am multe probleme.
Dă-i bătaie! Grăbește-te!
N-am timp. Repede!
Mulțumesc.
Gata, plecăm. Trebuie să mergem acasă.
Pe bune? Care erau șansele?
Jos, să nu ne vadă!
Repede!
Ce e?
- Cine e?
- Slăbiciunea ei.
- Gura, Junior!
- Vorbește cu el.
- Ce să-i spun?
- Fii naturală.
Nu e un sfat înțelept.
Nu-l asculta. Ești perfectă așa cum ești.
Du-te!
Fugi!
Du-te.
Bună, Themba!
Zamo!
Mă urmărești?
Poftim? Nu. Sunt aici cu familia
și am zis să te salut,
dar înțeleg dacă simți că te urmăresc.
- Nu asta voiam.
- Stai clamă. Te tachinam.
De-aia nu trebuie să fie naturală.
Vrei să vii cu noi la Beachfest?
Nandi!
Bună! Tu erai. Vino aici!
Îți vine să crezi?
Unul dintre soții noștri rămâne șomer azi.
Nu pot să cred că s-a ajuns aici.
Ty-Ty și Jojo au fost mereu atât de…
O echipă, nu?
- Ce păcat…
- Maureen.
Când spui că unul dintre ei rămâne șomer,
la ce te referi?
Prezentarea.
De-aia suntem toți aici.
Doamne, nu mințea!
Când spuneai că e prezentarea?
Peste două ore! Trebuie să plec.
Tyrone folosește toată familia
în prezentare.
Sunt încântată și mândră de el.
Cea mai bună familie să câștige.
- Baftă!
Avem o problemă.
Pot să merg la un festival?
Știu că avem avion.
Am putea amâna plecarea?
Ținem rapid un consiliu de familie?
- Ce?
- Ținem rapid un consiliu de familie?
Te rog.
- Revin imediat.
- Nicio problemă.
Ce e?
Ce s-a întâmplat?
- Ce?
- Tatăl vostru…
Credeam că născocește scuze,
dar riscă să-și piardă slujba.
Sunt sigură că are un plan.
El nu lipsește de la muncă.
Nu-s prea sigură.
- De ce?
- E în arest.
Voiam să-l scot pe cauțiune,
dar m-am supărat foarte tare pe el.
E mama.
Mama.
Ce-ai făcut?
E mama.
- Dă-mi telefonul.
- Super. Acum sigur va începe să ne caute.
Am o idee. Dar ne trebuie o mașină.
N-aș conduce niciodată rabla aia.
S-a încheiat consiliul de familie?
Trebuie să plecăm.
Nu cred că urmează să fac asta.
Dar avem o urgență în familie
și trebuie s-o rezolv.
Poate ne vedem în Johannesburg.
- Doar când sunt în vacanță, desigur.
- Sigur.
Vezi că n-am să uit.
Bun…
Mașinile sunt pregătite
să vă ducă la aeroport.
Am o idee.
Putem folosi o mașină?
Doar câteva minute, o aducem înapoi.
Nu. Pot fi dat afară.
Dar acum?
S-o aduceți într-o oră.
Zamo, prinde!
Sigur vrei să conduc după ce-am pățit?
Doar așa înveți. Haideți!
Așa…
Deci…
Închide ochii, imaginează-ți destinația
și totul se va rezolva.
- La revedere!
- Deci au plecat?
- Doamna spunea că se grăbesc la aeroport.
- Au spus la ce oră e zborul?
- Nu.
Și au telefoanele oprite.
- E încărcătorul meu.
- Trece-l pe camera mea.
Nu cred! Ăștia din Johannesburg…
Da!
Da.
Nu se poate, iar poliția. Nu!
Bine…
Pe aici, domnule.
Dumnezeule…
Nu e ceea ce crezi.
Mă grăbesc. Am o urgență în familie.
Știi cine sunt?
Da, o polițistă rutieră onorabilă.
Nu.
Sunt polițista devenită virală pe net.
Dirijez traficul dansând.
Eu sunt.
- Da, eu sunt.
- Pe net?
Da.
Am peste jumătate de milion
de vizualizări. Pe acolo.
Deci ești pe Instagram
și pe „clock clock” ăla?
Sunt peste tot.
Împrumută-mi telefonul, te implor!
Al meu e descărcat. E foarte important.
Copiii mei sunt la aeroport. Pleacă.
Dacă urcă în avion, n-am să-i mai văd.
Te rog!
- Sunt răpiți?
- Sunt cu mama lor vitregă.
Femeia devenită a doua nevastă…
E o mare pacoste.
Știu asta pentru că e și cazul meu.
Știi ceva? Așteaptă puțin.
- Ia-l.
- E deblocat?
Cum funcționează chestia asta?
- Apasă butonul ăla.
- Care?
- Ăsta.
- Să apăs aici? Junior!
Nu urcați în avionul ăla, vă rog!
Vin la voi.
Să mergem, domnule!
- Să mergem!
- Nu!
Nu te las să conduci hârbul ăsta.
Nici portieră n-are. Meriți amendă.
Haide! Să-i dăm bătaie!
Mai repede!
E tot mama?
O știți pe polițista dansatoare?
- Care? Cea care face Tobetsa?
- Nu cred că e momentul potrivit.
Tocmai mi-a scris în privat.
Junior.
Nu urcați în avionul ăla, vă rog!
Vin la voi.
- Mai pune-l o dată.
- Bine.
Mașina lui Mama Rosie!
Sună-l.
Joseph Ngema aici.
Nu sunt disponibil. Lasă un mesaj, te rog.
Scrie-i polițistei.
Spune-i tatălui tău să meargă la hotel.
Nu-ți face griji, ai înțeles?
Am să-ți găsesc copiii.
Iar pe soția ta…
O arestez. Nu știe cu cine se pune.
De obicei nu e așa. Vorbești serios?
Telefonul meu. Nu! Ține mâinile pe volan!
Ți-a scris fiul tău.
- Ține volanul, te rog!
- Uite.
Tată, întoarce-te acum la hotel. Repet.
Dacă vezi asta, vino repede înapoi.
E urgent.
Nu ne omorî!
- Crimă?
- Nu e nicio crimă!
N-am știut că e atât de grav.
Cer ajutoare.
- Răspunde! Recepționezi?
- Nu e necesar.
Nu!
Știu că nu mai ai încredere în poliție.
Dar sunt eu aici.
POLIȚIA RUTIERĂ KWAZULU-NATAL
Nomzamo, Junior și Silindile Ngema.
Bună, mamă!
Când ai ajuns aici?
Am luat primul avion din Johannesburg
imediat ce am simțit
că ceva e în neregulă.
În neregulă?
Nu e nimic în neregulă.
Ce ai acolo? Ce-a pățit fata la ochi?
O reacție alergică la pictura pe față.
- Doamnă Ngema.
- Da?
Unde naiba e?
Eu…
Știi ceva? Nu contează.
Cariera lui e oricum încheiată.
A fost o călătorie de afaceri?
Nu, mamă. Putem să-ți explicăm.
- Nu mă interesează. Să mergem.
- Nu, mamă!
Să mergem!
Așteptați…
Nimeni…
Nimeni nu mișcă!
Nu! Iar tu, omule?
Îmi pare rău.
Încă nu e târziu.
Nu doar că mă minți,
înveți și copiii să mă mintă.
Îmi sun avocatul. M-am săturat de tine.
- Ce cauți aici?
- Cum poți să mă întrebi ce caut aici?
Cum poți întreba așa ceva?
Îmi salvez copiii,
căci mereu o dai în bară.
Felicitări, Dora!
Bine?
Am dat-o în bară.
De ani de zile o dau în bară.
- Dar știu ce ar spune micul Joseph acum.
- Iubire, nu e deloc momentul acum.
Ar fi mâhnit să vadă ce am devenit.
Atunci de ce nu ne-ai spus adevărul?
Îmi pare rău.
Încercam să îndrept lucrurile.
Nu voiam să credeți
că nu vă pot întreține.
Nu vreau banii tăi, Joseph.
Te vreau pe tine. Vreau o familie.
Pe bune? Ce naiba se întâmplă aici?
Domnule van Niekerk, regret nespus.
Nu sunt omul potrivit.
Tyrone e un tip ciudat,
dar știe mult mai multe despre familie
decât știu eu.
Cred că trebuie să mă arestați
pentru c-am irosit resursele poliției.
Vreau să dispăreți din Durban.
Întoarceți-vă în Johannesburg.
Ce faci?
Doamnelor și domnilor,
așa se face o prezentare.
Nu înțelegeți?
Această punere în scenă
și discursul înduioșător?
A adus până și celebra polițistă
dansatoare de pe rețelele sociale.
Știți ceva? Sunt de acord cu Zamo.
Familia noastră a trecut multe aventuri,
dar am rămas uniți.
Am toate dovezile în telefon.
A fost cea mai frumoasă vacanță cu baba.
Îl iubesc enorm.
Scumpo…
Omul acesta e dispus să treacă prin orice
pentru familia lui.
Da!
La fel ca hârtia igienică,
familia va fi mereu acolo pentru tine.
Chiar și în situațiile de rahat.
De aceea, mergeți mai departe
cu Roll With It.
Pentru că familia va fi mereu
alături de voi.
Aceasta e prezentarea mea.
Cum vi s-a părut?
Genială!
Hârtia igienică Roll With It.
„Pentru că familia va fi mereu
alături de voi.”
Noul slogan și noua campanie.
Felicitări, postul e al tău!
Știam eu
că dansul cu hârtie igienică e exagerat.
Știam că totul e un scenariu.
Stați puțin.
- Nu pot face asta.
- Dragule?
Am petrecut prea mult timp fără copii.
Nu mai pot face asta.
Fiica mea va deveni inginer civil.
Fiul meu face 12 ani.
- Am 13 ani.
- Așa e.
Iar pe fiica cea mică trebuie s-o duc
la urolog.
Dora, regret c-am mințit.
Dar îmi doream o șansă.
Să devin un tată mai bun.
Și sper că nu-ți vei suna avocații.
Cred că ești stăpân pe situație.
Nu cumva!
Joseph,
dar dacă îți faci singur programul?
E prea mult de lucru. N-aș reuși singur.
Am nevoie de Tyrone.
Facem cum dorești tu.
Dar spuneați
că faceți reduceri de personal.
Sincer, probabil îl vom concedia pe John.
Nimeni nu-l pace.
Atunci, ne-am înțeles?
Da!
- Ne-am înțeles!
- Da!
Haideți, să văd mâinile!
În trei, doi, unu…
Familia Ngema!
Ai înțeles? Bine, hai să începem.
- Ai înțeles?
- Da.
Bună!
Iubire…
Iubitule…
Cred că-s pregătită.
- Pregătită pentru ce?
- Să am un bebe.
- Bebe?
- Un bebe!
- Un bebe?
- Da.
Un bebe?
Baba!
Baba, trebuie să fac pipi acum.
Baba?
- Baba?
- Joseph?
Baba!
- Baba?
Baba?
- Tată!
- Joseph?
- Baba!
VACANȚĂ DEZASTRUOASĂ
- Salutare!
- Vreau să ascult…
Știi ceva?
Haideți să reparăm pana!
Cu toții, în familie.
Doamne!
Junior! Te rog!
Dar filmez!
Las-o pe soră-ta să filmeze.
Incredibil, fraților!
Am preluat contul lui Junior!
CEA MAI FRUMOASĂ VACANȚĂ DEZASTRUOASĂ
Subtitrarea: Dan Pascaliu
Watch any video online with SERIALONLINEHD.COM