Tipul ăsta a murit?
Trebuie să-mi spui,
pentru că nu pot intra
dacă e un cadavru acolo.
Mă ocup de încuietori și becuri.
Nu-mi place sângele.
O poţi deschide sau nu?
Încerc,
dar cheile astea nu se potrivesc.
Tipul ăsta Trumbull
era de la Judiciar?
- E confidenţial.
- Îmi trebuie alte chei.
Putem reveni mâine.
- Cu Ziua Iertării...
- Se poate intra altfel?
- Da, dar judecătoarea Meadows...
- Şerifule.
Sigur vrei să...
Sigur au tăiat curentul.
Da, dar e interzis să...
Poți să-i rogi
să dea drumul la curent?
- Da.
- Grozav.
Voi doi verificaţi bucătăria.
Eu o să verific dormitorul.
- Ce căutăm?
- Orice lucru ciudat
care ne-ar putea explica
de ce Trumbull l-a ucis pe Marnes.
- Ai intrat acolo?
- Nu. Ceva în faţă?
Nu încă.
Ce naiba e asta?
- Ce-ai găsit?
- Habar n-am.
Dar...
Ne va trebui o pungă pentru relicve.
DUPĂ SAGA "SILOZUL"
DE HUGH HOWEY
Ce te face să zâmbești?
Tu, presupun.
Știi că ţi se spune
George Ciudatul, nu?
E gravat pe o parte a generatorului.
- „Feriţi-vă de George”.
- Bine. În primul rând...
- "E atât de înfiorător."
- Taci.
- N-ai lăsa desene pe generator.
- Aşa e.
Și în al doilea rând,
dacă ai fi spus „tocilar ciudat”,
te-aş fi crezut.
De fapt,
George Ciudatul, dacă există,
probabil e altcineva.
Sunt singura ta prietenă?
Aici ştiu că sunt singura,
dar sunt singura ta prietenă
din tot Silozul?
Ar fi trist.
Nu. E fantastic.
Dacă trebuie să am una.
Vrei să păstrezi aia?
Să risc să merg la închisoare
sau să fiu trimisă în mine
pentru una dintre jucăriile tale ciudate?
Nu.
Am devalizat deja Proviziile
pentru prețioasa ta bandă.
Bandă indispensabilă Silozului.
- Și tu n-ai ridicat un deget.
- Hei.
Nu. Ai desenat o hartă.
Una proastă.
Am făcut restul de una singură.
Am aruncat cu slănină la câini
și am alergat ca o nebună.
Pentru o rolă de bandă.
George,
banda aia salvează vieți, bine?
Poate nu la IT,
dar Jos da, de-aia am furat-o.
Nu mi-am asumat un risc pentru mine.
Am făcut-o pentru toată lumea,
și nu merită să-ţi rişti viaţa
pentru chestiile astea ciudate.
Mai ales când nu știi ce sunt.
Dacă nu merită să ne riscăm viața
pentru ele,
de ce e interzis să le avem?
Nu știu.
Nici eu.
Obiectele astea au fost utile cuiva
la un moment dat.
O să le folosesc ca indicii.
E un hobby periculos.
Și nu toate sunt ilegale, apropo.
Bine.
Ăsta...
n-ar putea părea la fel de valoros
ca o cheie tubulară recondiționată
sau la fel de romantic
ca florile din Mijloc.
Dar pentru mine, ceasul ăsta...
e totul.
Și vreau să ți-l dau ţie.
George, e stricat.
Serios. E un prespapier
mai ieftin decât hârtia.
E un cadou.
Într-o lume plină de mistere,
e posibil ca ceasul ăsta
și toate relicvele astea ciudate...
- George.
- ...sa fie cheia răspunsului
- cele mai mari întrebări ale Silozului.
- George.
Nu mă întrebi care e?
Nu mai vorbi, te rog.
Înainte să strici totul.
ZIUA IERTĂRII
BAZĂ DE DATE RELICVE
GALBEN, DE PLASTIC
MÂNER ALBASTRU
CĂUTARE REZULTATE
DATE INSUFICIENTE
La naiba.
N-ai dus-o la Judiciar?
Ai venit devreme.
După tine, pentru prima oară.
Biletul e pentru mine?
A fost adus de la Reciclare.
Păstrarea unei relicve ilegale
mai mult de 12 ore
e un delict grav.
Chiar și pentru un șerif.
- De unde știi că e ilegal?
- Știu că nu știu.
Clauza 75A-11: "O anchetă a unei
relicve poate fi efectuată de şerif
sau de Departamentul Judiciar..."
"Dacă relicva e asociată
cu o infracțiune gravă."
Crima e un delict grav.
Ai citit următorul paragraf?
Cu aprobarea Judecătoriei.
Adică?
Dacă vrei să investighezi o relicvă,
mergi la judecătoarea Meadows.
Tot aud asta.
Să rupă paginile Pactului
și să se treacă:
„Mergeţi la judecătoarea Meadows”.
Ai vorbit cu ea, nu?
Trecea pe la birou când lucram acolo.
Dar chiar când câştigi concursul
Pactului, Sims îţi dă medalia.
Există o competiție
pentru cunoașterea Pactului?
Am câștigat-o de patru ori.
- E un record.
- Evident.
Dar eram doar un simplu angajat.
Tu ești șeriful.
Dacă vrei s-o vezi pe Meadows,
e diferit.
O Zi a Iertării fericită.
Petreceţi-o în familie
sau între prieteni.
- O Zi a Iertării fericită.
- Bună dimineaţa.
- Billings. Şerifule.
- Sims.
- Cum stau lucrurile?
- Bine.
- La Judiciar?
- Totul e bine.
Doamnă.
Nu mă simt bine,
să terminăm repede.
Sunt aici pentru ancheta
asupra lui Trumbull.
- Am crezut că s-a rezolvat.
- S-a rezolvat.
Adjunctul Billings a găsit asta
acum zece ore
după o percheziție
cu adjunctul Karins.
Unde?
În apartamentul lui Trumbull.
În baie, domnule.
Aș dori să conduc o anchetă
pentru a putea identifica posibili
infractori, precum Trumbull,
înainte să aibă șansa să acționeze.
Dnă judecător, Pactul spune
că activităţile criminale încep...
Documente și relicve neautorizate.
Știu.
Dar ce e această relicvă?
Nu știu.
De aceea vreau s-o analizez.
Asta nu i-a aparținut lui Trumbull.
Nu-mi pasă unde ai găsit-o.
Nu e a lui.
Știi că avem fișiere pentru fiecare
relicvă găsită în ultimii 140 de ani.
M-am uitat în baza de date...
Vorbesc în numele tuturor.
Avem un catalog de informații
mult mai extins.
De pildă, ceasul pe care-l porţi.
Aici știm, știu, că acel obiect,
deşi e în posesia ta
e înregistrat pe numele unui defunct,
George Wilkins.
Un bărbat despre care susții
că a fost ucis.
Accidente se mai întâmplă.
Şeriful Becker m-a convins
că era cazul şi la Wilkins.
De-asta vreau să anchetez.
Ca să descopăr
ce nu e în catalogul vostru.
Ca faptul că stimatul tău coleg,
Douglas Trumbull,
- era un criminal.
- Șerifule Nichols.
Dnă judecător, îmi permiteți?
Da.
Să încheiem. Vreau să mă întorc
acasă înainte de ora de vârf.
O anchetă a relicvelor
e o mişcare inteligentă.
Mai ales azi, de Ziua Iertării,
oamenii vor colabora voluntar
fără ameninţarea sancţiunilor.
N-am nicio problemă cu asta.
Atâta timp cât îl iei pe Paul cu tine.
Ştii mai puține despre Pact
decât fiul meu.
Îţi trebuie un specialist
care ştie infracţiunile, relicvele,
numele proprietarilor.
Desigur.
- Care-i planul?
- Du-te sus. Ne vedem într-o oră.
Simms e interesat de tine.
Vei fi urmărită peste tot.
La fiecare nivel.
Fie de către agenţii lui, fie de
prietenii anonimi ai Silozului.
Îţi place sau nu,
azi nu te pierd din ochi.
Un traficant de relicve
îmi e dator. Să mergem.
- Rahat. Pe cine am ucis data asta?
- Am o întrebare despre relicve.
Pentru cineva de la adresa asta?
Ieși, sau intrăm noi?
Nu știu ce ți-a spus Marnes,
dar sunt un om simplu.
Zugrăvesc. Așa-mi câștig pâinea.
Nu mă ocup de relicve ilegale.
Cine-mi poate vorbi de cele legale?
N-am idee.
Nu mai vând.
Mai ales chestii de genul ăsta.
Un ceas?
- Un ceas care merge. Tu cine eşti?
- Hei.
Predecesorii lui
măcar se prezentau.
Adjunct Billings.
Noul șerif adjunct.
De parcă mi-ar păsa.
Șerifule, nu știu ce vrei să fac.
Dar simt că orice aş zice,
o să mă arestezi.
Nu, nu de Ziua Iertării.
Aiurea. O să-mi pui numele pe
lista celor de la Judiciar. Apoi?
Într-o zi, din senin,
în timp ce respect legea...
- Pentru că ești un om simplu.
- Exact.
Bate cineva uşă.
Știi ce? Nici măcar.
Poate că e doar un șerif cu o rangă,
și sunt dat afară din casă
pentru ceva ce n-am făcut.
- Nu cunosc pe nimeni.
- Ştii ce, Kennedy?
Sunt singurul motiv
pentru care nu ești în închisoare.
Și evident, regreţi asta.
Nu e vorba de tine.
Căutăm relicve.
Ciudat să foloseşti ceasul ăla
ca să anchetezi alte relicve.
Și îl porţi la mână,
nu e într-o pungă de dovezi,
ceea ce mă face să cred
că e ceva personal.
Și din experiența mea,
oameni cu insigne
care acţionează din motive personale
tind să-i rănească pe alții.
Deci ne dai un nume
sau plecăm cu al tău?
Tu alegi.
Ce zici de asta?
Dă-mi ceasul, şi dacă-l vând,
îţi dau numele cumpărătorului.
Ce zici de asta?
La naiba. Şerifule.
Hei. Bine.
Vreau ca tu și Holston Junior
să nu mai apăreți aici, bine?
Am văzut că e mult spațiu
în afara apartamentului tău.
Loc pentru două paturi.
- Da.
- Ne-am putea instala.
- Ne-am putea muta.
- Ne-am întoarce în fiecare zi?
- În fiecare zi.
- Sau ai putea să ne dai un nume.
Pot să-ţi dau doar un nume
fără să-mi distrug traiul.
- Ca zugrav?
- Nu.
Ca om al cărei familii a fost
distrusă de porcăriile astea.
Aveți un stilou, dle Billings?
Oamenii lasă urme.
Istoria sunt urmele multor oameni
pe o perioadă îndelungată de timp.
Totul, de la tricoul de pe mine
până la pantofii din picioare.
Dacă am vrea, am putea stabili
locul exact în care a fost cusut
- sau cine l-a purtat ultimul.
- Pe bune?
- Locul exact?
- Da. Locul exact.
- Vrei ceai?
- Da, te rog.
Scuze. Continuă.
- E fascinant, nu?
- Da. Într-adevăr.
- Nu ţi se pare important?
- Ba da.
Nu te gândești niciodată
la lumea de dincolo de Siloz?
Nu. Când aș avea timp să fac asta?
Acum mă tem că un idiot
strânge șuruburile greșite
sau citeşte greșit
valva de presiune.
Te uiți la fața mea frumoasă
și te gândeşti la şuruburi?
- Valvă.
Și da,
pentru că fața ta arată ca una.
Pare visul tuturor bărbaţilor
şi femeilor din Mecanică.
- Valva de presiune.
- Da?
Categoric.
În timp ce tu visezi
la lumi de dincolo...
- Tu mi-ai arătat locul ăsta.
- Da.
Eu vă ţin în viaţă
pe voi, visătorii.
Zău?
Da.
Pentru că eu fac
ca toate să funcţioneze.
- Probabil ţi-a luat câteva ore.
- Da. Timp pe care nu-l am.
Dar...
De ce?
Deoarece când vorbești
despre obiectele astea,
ceva se aprinde în tine
și se vede pe fața ta.
Și nu văd asta la mulți oameni.
Nu cunosc sentimentul,
dar când îl simţi, îl simt şi eu.
Și nu doar aici.
Şi după.
E...
Ţi-am reparat ceasul din egoism.
Pentru că-mi place ce simt
când te fac să te simţi aşa.
Cum l-ai reparat?
A fost ușor,
am fabricat instrumentele potrivite.
- Le-ai fabricat?
- Da.
Juliette Nichols,
eşti cu adevărat...
...incredibilă.
Știu.
Curând, puiule.
Regina Jackson?
Intrați.
N-am crezut că o să-l mai revăd.
Poftim?
Ceasul ăla.
Îl cunoşti?
Normal.
A aparținut iubitului meu.
Ce mai face George?
E mort.
A căzut pe scări acum câteva luni.
Îl cunoașteți pe George,
sau doar i-aţi găsit ceasul?
Am lucrat cu el
înainte să devin șerif.
- La Mecanică?
- Da.
Dnă Jackson,
sunteți în posesia unor relicve?
Ultima dată când l-am văzut,
acolo se îndrepta.
Trecea la etapa următoare.
La persoana următoare.
Nu, nu am nicio relicvă. Nu mai am.
Tot ce aveam și erau multe,
erau pentru el.
V-a dat cineva numele meu?
Se întâmplă des.
Dar nu fac trafic.
George m-a rugat să i le cumpăr.
Vin dintr-o familie mare.
Multe mătuși, unchi, veri.
S-a gândit că achizițiile s-ar justifica
dacă cei de la Judiciar le-ar analiza.
Nu avea pe nimeni,
așa că s-a folosit de mine.
- Toate obiectele erau legale?
- Relația voastră era autorizată?
George nu avea genul ăsta de relaţii.
Era clar că nu e genul de bărbat
cu care să-ţi petreci toată viaţa.
Legale? Sigur, bănuiesc.
Dar cine ar fi putut şti?
Întrebi.
Mă duc la autorităţi și întreb dacă
obiectul pe care îl dețin e ilegal?
Ar părea că le uşurez treaba.
L-ai văzut sau ai auzit vreo veste
după ce a coborât la Mecanică?
Pui cam multe întrebări.
Uite, șerifule.
George a plecat la Mecanică
să exploreze „marile întrebări”.
Întrebări ilegale.
A obţinut ce voia de la mine. Nu mai
avea nevoie de mine, așa că a plecat.
Probabil să seducă pe cineva
care să-i dea o mână de ajutor.
Ce întrebări ilegale?
Am fost interogată de multe ori
de Serviciul Judiciar.
Ca şi mătuşile şi unchii mei.
George și acele relicve
m-au costat scump.
El şi-a pierdut familia,
dar n-a avut vreo problemă
să mă izoleze de a mea.
Se pricepea la vorbe.
Vă mulțumesc pentru timpul acordat,
dnă Jackson.
- Dacă aveţi întrebări, putem...
- Am.
Când ți-a spus că te iubește,
l-ai crezut?
Mulțumesc.
Femeia aia
n-are toate ţiglele pe casă.
Casa ei părea depozitul
de la Reciclare.
Și mirosul mâncării pentru pisici...
Eşti bine?
Da, grozav.
Ne trebuie camera.
Haide.
După un interviu cu un informator,
relicva pe care ai adus-o mai devreme
era ilegală
şi aparținea colegului tău,
George Wilkins.
Nu înțeleg.
Dosarul de la Judiciar
menţionează o percheziție
în apartamentul lui Wilkins
înainte să moară.
N-au găsit nimic.
Dar aseară,
relicva lui Wilkins a apărut
în mod misterios la Trumbull
în decursul unei căutări
coordonate de tine.
N-am mai văzut acea relicvă
până ieri, acasă la Trumbull,
- când mi-a arătat-o Billings.
- Stai.
George și cu mine eram prieteni.
Cu excepţia acestui ceas...
Cu excepţia lui?
N-am primit nimic de la el,
mai ales un obiect atât de ridicol.
Am o întrebare.
Pentru domnul Sims.
În ziua în care aţi percheziționat
apartamentul lui George Wilkins,
Trumbull făcea parte din echipă?
Numele agenţilor
sunt strict confidențiale.
Ştii asta.
Nu sunt în niciun caz obligat
să dezvălui aceste informații
şerifului sau primarului.
Dar dacă Trumbull
făcea parte din echipă,
e posibil să se fi gândit
că obiectul era inofensiv
și a decis să-l păstreze?
- Refuz să lansez ipoteze...
- Teoretic, e posibil. Nu?
Căutarea ta a dezvăluit
motivul pentru care Trumbull ar fi
vrut să-i ucidă pe Marnes și Jahns?
- Nu, nu încă.
- În ce-i priveşte pe toţi,
Marnes și Jahns au murit din motive
cardiace cauzate de mersul în Siloz.
O anchetă ar putea dezvălui adevărul,
și asta ar destabiliza populaţia.
Știu că nu toţi cred asta,
dar, din experienţa mea, unele
mistere e mai bine să rămână...
nerezolvate.
Domnule Sims.
Mulțumesc că nu le-ai spus
despre mine şi George.
Ai plantat relicva aceea
ca s-o găsesc?
Aş fi putut ajunge la închisoare,
sau chiar să fiu trimis la curățat.
N-aş fi permis asta.
Mi-ai menţionat numele
imediat ce te-au acuzat.
Juliette, am o familie.
O soție, un copil.
Știu că poate fi agasant să ai un adjunct
format la Judiciar care venerează Pactul.
Dar trebuie să fii sinceră cu mine.
Ca şi cum nu doar viața ta,
ci și a mea depind de asta.
Voi încerca.
- Vei încerca?
- Da. E tot ce pot face.
Juliette, ești șeriful Silozului,
şi nu poţi fi sinceră cu mine?
Poate tu și tipul ăsta George
eraţi făcuţi unul pentru altul.
- Vrei să fiu sinceră?
- Da.
Îți tremură mâinile.
Ai puseuri de durere.
Şerifule...
Sub stres, strângi mâna atât de tare,
sunt surprinsă că nu-ți cad degetele.
Ai sindromul.
Și ascunzi asta.
Ca cineva care venerează Pactul,
știi că e o infracţiune
că nu te autodenunţi.
- Ştiu.
- Și conform Pactului,
nu ești calificat
să fii într-o poziție de autoritate,
să ai acces la o armă de foc,
să arestezi criminali,
nici măcar să fii adjunct.
Există un mod de a rezolva asta.
Și nu e ăsta.
- M-ai făcut mincinoasă.
- Nu-i adevărat.
- Nu?
- Nu.
Ți-am cerut doar să fii cinstită,
sau să mă previi
în loc să mă incriminezi.
Se spune că Holston și Marnes
formau o echipă grozavă
pentru că se susţineau reciproc.
Și uite unde au ajuns.
Noapte bună, șerifule.
La naiba.
O Zi a Iertării fericită.
Cum a fost ziua ta?
Am avut şi zile mai bune.
Nu sunt lumini în seara asta?
Când eram mic, mama îmi spunea
că nicio zi nu trebuie irosită,
nici măcar aproape de sfârşit...
Spunea că o zi poate fi salvată
de un simplu zâmbet.
Lukas, n-ai avut niciodată o prietenă,
nu-i așa?
Multe.
Niciuna.
Atât de multe.
Am câte o prietenă la fiecare nivel.
Vezi?
Ce?
Ai zâmbit. Cum spunea mama.
Nu zâmbeam, râdeam de tine.
Acelaşi lucru.
N-ai planşa cu tine în seara asta.
Un angajat de la cantină
de pe etajul meu mi-a zis
că va fi înnorat în seara asta,
așa că...
Ai venit oricum?
Da, am venit să te văd pe tine.
Jalnic.
E o replică bună.
Nu credeam,
dar îţi sapi mai adânc groapa.
În orice caz, încă zâmbești.
Bine... O seară bună.
Pe mâine, șerifule?
Dragule?
Cine a venit?
Doamne.
Da.
- Bună.
Uită-te la tine.
Cum a fost ziua ta?
Tati te iubește.
Eşti bine?
Uită-te la mâinile tale.
- Sunt bine.
- Stai jos.
- Te rog, stai jos.
- Bine.
Da.
Dă-ţi jos cămaşa.
Ai mâncat rădăcina de ghimbir
pe care ți-am dat-o?
N-am putut.
N-am fost deloc singur azi.
Ai fost cu ea toată ziua?
În sfârșit, are încredere în tine?
Nu cred
că are încredere în nimeni.
O să-şi schimbe părerea.
Ar trebui să fie onorată.
Dragă, s-a întâmplat?
Ce anume?
Ai văzut simptome la Claire?
Știi că nu funcționează așa.
Doar pentru că tu o ai,
nu înseamnă că o va avea şi ea.
Dar îmi fac griji.
Știu.
Momentan să ne preocupăm
de binele tău,
ca să poți dormi puțin.
Kath.
- Dragă, nu trebuie să...
- Sunt bucuros că vă am.
Nu mă pot imagina trăind singur
în Siloz.
George?
Care e marea întrebare?
Sunt o mulțime.
Ce e afară?
Ce e dincolo
de capabilităţile senzorului?
De ce suntem aici?
De cât timp suntem aici?
Cât timp mai avem?
Care e cea mai mare?
Dacă tot ce credem că e adevărat,
tot ce ni s-a spus
de către cei dragi,
a fost o mare minciună?
Walk?
E târziu.
Da, e atât de liniștit.
E timpul să vin acasă.
Da?
Da. Dimineață o să fac ce ai spus.
Predau insigna
și-mi dau demisia.
Ai descoperit ce s-a întâmplat?
Nu, nu-mi pasă.
Omul pentru care am făcut asta
nu merita, așa că...
Ai plecat de aici pentru el
sau pentru că asta trebuia să faci?
E mort.
Nu el ți-a cerut să mergi acolo.
E o pierdere de timp.
Timp?
Habar n-ai ce e timpul.
Crezi că ştii, dar nu ştii.
Pentru că ai mai mult în față
decât în ​​spate.
Pentru tine, e doar un concept.
Pentru mine, sunt ani întregi petrecuți
în spatele unei uși închise cu amintiri.
Toți prietenii tăi și cei dragi
sunt undeva acolo,
de cealaltă parte.
Poţi să-mi vorbeşti despre timp
când nu poți să ieşi pe acea ușă.
Când secundele devin ani.
Nu e cine credeam că e.
Şi tu cine eşti?
Omul pe care l-ai iubit a fost ucis,
și acum spui că ţi-ai pierdut timpul
încercând să afli de ce?
Nu înţeleg,
dar când ai plecat, dragostea te-a
făcut să încerci să faci ce trebuie.
Și acum, furia te face să renunți?
În cazul meu a fost frica.
Și asta e o pierdere de timp.
Ești binevenită să mi te alături.
Sau poți rămâne unde ești,
uită tot ce te preocupă
și termină treaba.
E decizia ta.
O să-mi spui totul.
Ţi-am ascuns ceva?
Tu l-ai denunţat pe George.
Tu le-ai spus celor de la Judiciar
despre hard-disk.
George a murit din cauza ta.
Regina!
- Lasă-mă puţin.
- De ce?
Vii la ușa mea,
- și mă acuzi de trădare.
- L-ai denunţat pe George la Judiciar.
- Nu, nu la ei.
- Nu?
Ei vin ziua.
Pun întrebări ușoare.
Omul care știe totul vine noaptea.
Ce? Despre ce...
Într-o noapte, un bărbat
a apărut în camera mea.
Nu vedeam nimic.
Lampa era deconectată.
Mi-a spus să nu mă mișc.
Vrea să-i spun totul.
Să-i trădez pe toți, nu doar pe George.
Pentru fiecare întrebare la care nu răspund,
amenința două persoane pe care le iubeam.
Două persoane apropiate.
Prietenii mei, familia mea.
Dacă ieşeam, venea noaptea
la picioarele patului meu
și recita numele tuturor celor
cu care am vorbit în ziua aia.
Toți cei cu care-am vorbit.
Daca aveam vizitatori...
Am pus astea să blochez sunetul.
Nu ştiu dacă funcţionează.
- Chiar și aşa, poate auzi totul.
- Cine?
Regina, despre cine vorbești?
Ştiu cum să te prindă,
de ce ţi-e frică.
Mama mea...
Fiecare nume pe care i-l dădeam,
era o zi în minus de muncă în mine.
Așa că da, i-am spus numele fiecărui
dealer de relicve pe care-l cunoşteam.
Kennedy mi-a dat numele tău fiindcă
ştia că cei de la Judiciar îl aveau deja.
Sper că toți știu, ca să nu revină.
- Dar dacă-l iubeai pe George...
- Îi păsa doar de el însuși.
George a murit
pentru că tu l-ai denunţat.
E mort
pentru că n-a renunțat la hard-disk.
Hard-disk afurisit.
- Regina, ce e pe hard?
- Nu întreba.
Ce e pe hard?
N-am văzut niciodată.
N-a ţinut niciodată la mine.
M-a folosit să-i fac rost de el.
Probabil că ți-a făcut același lucru,
prefăcându-se că te iubește
ca să obțină ce și-a dorit.
Nu i l-am dat.
Apoi mi-a dat un suvenir
de la mama lui.
Singurul lucru pe care l-a păstrat
de la ea.
Ce ţi-a dat?
Aceste lucruri, aceste obiecte,
toate aceste...
chestii.
Din cauza lor nu am nimic.
Nu am pe nimeni.
Sunt sigură că hard-disk-ul
a fost distrus,
nu cred că te vor mai deranja.
Nici eu, așa că...
Hei...
La ce a renunțat George
pentru hard-disk?
Ai spus că ți-a dat ceva.
Ce e?
Totul.
Nu cred că știu că există.
Îmi percheziţionează casa.
Se uită sub preș,
dar îl dau deoparte.
Ce e asta?
Un cadou de la mama lui George,
oferit lui de mătușa lui, Gloria.
A fost transmis și ascuns
din generație în generație.
E dinaintea revoltei?
Dinaintea Silozului.
Când nu exista un motiv să minți.
Când o să vezi conţinutul,
nu spune cu voce tare.
Nu-i lăsa să audă.
O să mori din cauza asta.
AVENTURI ÎN GEORGIA
GHID TURISTIC PENTRU COPII
PĂDUREA CHATTAHOOCHEE
PATRU LUCRURI DE ŞTIUT
Trebuie să-l trezești.
Dar e miezul nopții.
Știu, dar trebuie să vadă asta.
Acum.
Traducerea şi adaptarea: jarvis
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania