Orice cerere verbală de a părăsi Silozul
e acordată,
dar e irevocabilă.
Ţi s-a cerut să cureţi,
şi ţi s-au furnizat materialele necesare.
Dar nu poți fi forțat s-o faci.
Odată ieşită din sas,
eşti în afara legii.
Ultimele cuvinte?
Îmi cer scuze pentru agitaţie.
Nu știm de ce suntem aici.
Nu știm cine a construit Silozul.
Nu știm de ce lumea din exteriorul Silozului
este aşa cum este.
Nu știm când vom putea ieşi
în siguranţă afară.
Știm doar că acea zi...
n-a sosit încă.
DUPĂ SAGA "SILOZUL"
DE HUGH HOWEY
De ce a spus-o?
Nu pot să cred că-l trimit pe șerif
să cureţe.
A spus cuvintele,
n-au avut de ales.
De ce ar vrea să iasă?
Se întâmplă.
La naiba. Uite-l.
Haide.
La naiba, Allison.
Ai avut dreptate.
Trebuie să vadă.
- Cât?
- Zece.
Ai pariat zece credite că nu curăță?
Mereu curăţă.
Trebuia să pariezi dacă rezistă
mai mult de trei minute.
Hai, șerifule!
Ce face?
Și-a mai scos cineva casca?
Ridică-te!
Unde se duce?
Să fie cu soția lui.
Șeriful e mort.
Ce se întâmplă acum?
Mincinosul!
E un mincinos ordinar!
Hei! Terminaţi!
Opriţi-vă!
Ascultaţi! Liniștiți-vă! Ascultaţi!
E teribil, fără îndoială.
Dar nu e un motiv
să ne pierdem cumpătul.
Dacă vor să se bată pentru
un şerif trimis la curăţare,
s-o facă la nivelele superioare
sau în zona de mijloc.
Aici, jos, nu e treaba noastră.
Noi trebuie să ținem luminile aprinse.
Da!
Funcționarea generatorului.
Menținerea Silozului în viață!
Da!
Aici, în adâncuri,
ne facem treaba. Bine?
Da!
Bine?
- Bine?
- Da!
Ai un mesaj de la Karins.
Cei de la Reciclare
spun că tot mai multă lume
caută ţevi, ciocane...
Da. Oamenii sunt imbecili.
Sunt speriați.
O să vorbesc cu toţi prin radio.
Vrei ceva de la cantină?
Du-te acasă, Sandy.
Din dragoste pentru ea.
Dacă te întrebi de ce.
Da.
Am talie medie.
Poate acum 20 de ani.
Dna Jensen va naște săptămâna viitoare.
Tricotam câte 25 pe an,
câte unul la zece copii.
Acum, dacă mai fac cinci.
- Bei ceva?
- Da.
După o zi ca asta,
ne trebuie ceva bun.
E de dinaintea revoltei.
Poate înainte de toate.
Mulțumesc.
Pentru Holston Becker.
I-ai ales înlocuitorul?
Nu mă uit la el?
O să-l instruiesc pe următorul,
dar apoi mă retrag.
Când Jamal s-a pensionat,
l-a ales pe Holston ca șerif.
A fost ușor.
Dacă Holston s-ar fi retras,
aș fi putut să-i urmez dorințele,
dar acum...
Cei de la Justiţie vor încerca
să pună unul din oamenii lor.
Holston nu ți-a spus nimic?
M-am uitat prin registrele primăriei.
Am ajuns la 97.
Nașteri. Decese.
Volumul de apă folosit în acel an,
numărul de cabluri informatice
sau de persoane trimise afară.
Niciun primar n-a trimis un șerif
să curețe.
A ieșit, dar nu tu l-ai trimis.
N-am menţionat asta
fiindcă mă compătimesc.
Ci pentru că nu ştiu ce a precedat
existenţa acestor registre.
Înainte de revoltă?
Şi de evenimentul care a provocat-o.
Te temi că a fost o curățare?
- Mă tem pentru instabilitate.
- Da.
Trebuie să numim un nou șerif
cât mai curând posibil.
Ăsta e ultimul pe care-l avem.
Mulțumesc.
Îmi trebuie.
- Nu, nu-l iei. Nu!
- Nu. Îmi trebuie.
- E ciocanul meu!
- Hei!
- Opriţi-vă!
- Trebuie să-mi protejez familia!
- Pune ciocanul jos.
- Opriţi-vă!
La naiba. Judecătorii.
La naiba.
Adjunct Brooks.
Dle Sims, am totul sub control.
Le vreau numele.
Ştii când vom avea un nou șerif?
Coada de la centrul de Reciclare
e la fel de lungă,
şi adjunctul m-a întrebat
dacă avem suficientă muniție.
Nivelul 14 e liber.
- Ce faci?
- Ce ţi se pare că fac?
Mi se pare că eşti furioasă.
Te răzbuni pe prăjitorul ăla.
Nu. Îl repar.
Vii aici de la 13 ani...
Asta e.
...să repari lucruri,
ca să uiţi de necazuri.
Poți să mă lași să lucrez, te rog?
Are legătură cu ce ai spus
după curăţarea şerifului?
Shirley a venit aseară.
A spus că ai plecat strigând:
„Mincinosul!”
N-am țipat.
Știi, venind aici, stând pe acel scaun,
folosind uneltele mele, e un privilegiu.
Poți rămâne aici doar dacă-mi spui
ce naiba se întâmplă.
Bine, atunci plec.
N-ai venit să repari un prăjitor de pâine,
ai venit să vorbești.
Știu că ţi-e greu.
Bine. Nu te grăbi.
E vorba de George.
E mort de trei luni.
- Vrei să spui că a mințit?
- Nu. Holston a minţit.
- Tot mai crezi că George a fost ucis?
- Da.
- Da, nu s-a sinucis, așa că...
- Cum poți fi atât de sigură?
Ultima dată când l-am văzut,
chiar voia să-mi arate ceva.
Cooper devenise ucenicul meu,
sărbătoream asta.
George a fost mereu paranoic,
pentru că nu eram autorizaţi,
nu participa la chestiile astea.
Tipul cu computerele!
Încearcă să mă îmbete.
Se pare că ripostezi.
Coop, stai jos şi bea nişte apă.
Tort?
O SĂ REGREŢI!
Toată lumea știe despre noi.
Nu le pasă.
N-o să ne trimită în mine.
Tu te-ai descurca acolo, duro.
S-a întâmplat ceva.
Ceva important.
Nu pot vorbi aici,
dar eşti liberă după?
Da, sigur. Lucrez până târziu.
Ne vedem la tine.
Bine.
Toată lumea!
Unde-i Coop?
Aduceţi-l aici.
E seara lui. Vino aici.
Coop, știu că ţi-e frică.
- Ești umbra lui Jules.
- Trebuie să plec.
Să-l aplaudăm pe Cooper!
Când am plecat de la serviciu
la miezul nopții, eram epuizată.
Abia așteptam să-l văd pe George.
George?
- Bună.
- Salut.
Nu pari mahmur.
Nu sunt. Doar trist.
De ce?
- N-ai auzit?
- Doar ce m-am trezit. Ce să aud?
George a căzut pe scări azi-noapte.
S-a sinucis, aparent.
Eraţi apropiaţi?
Jules, nu știu ce vrei să spun.
Îmi era simpatic.
Dar sinuciderea e o crimă aici.
- Știu.
- Dacă ai dovezi că n-a sărit,
aş evita un munte de hârtii. Dar...
Crimă?
De către cine? Și de ce?
Nu știu!
Știu doar că nu s-a sinucis, Hank.
Pentru o crimă,
e nevoie de mai multe.
- Motiv și circumstanţe.
- Nu mă lua de sus, Hank.
Nu fac asta, doar...
Ce?
Știu că voi doi ați fost...
Aici, nimănui nu-i pasă.
Dacă relaţia voastră ar fi fost
autorizată, ar fi mai ușor.
Un partener are drepturi.
Da. Păi...
La naiba.
O să aduc cazul tău în discuţie.
Voi spune că vine de la un coleg
care l-a cunoscut bine.
Să vedem ce zice șeriful.
E un om bun.
Nimănui nu-i plac sinuciderile.
Haide!
Ea e.
- Cum o cheamă?
- Ce?
Cum o cheamă?
Juliette.
Juliette Nichols.
Cadavrul a fost găsit aici,
pe ventilator.
George trebuie să fi căzut
de la vreo 30 de metri.
Fără martori.
Nu am mai multe detalii.
Pari agitată.
Sunt mereu aşa, dle.
Înțeleg. Sinuciderea e o crimă gravă.
- N-a fost sinucidere.
- După tine.
Da. Nu era deprimat.
N-avea niciun simptom.
E imposibil să fi decis brusc,
n-avea niciun motiv să...
Simptomele sunt cunoscute.
Dar învăţăm să le ascundem.
Cum l-ai cunoscut?
- George...
- Toţi se cunosc între ei aici.
George era informaticianul simpatic.
De ce crezi că a fost ucis?
Avea vreun dușman?
Știu doar că...
I-am spus,
ai nevoie de motiv și circumstanţe.
Circumstanţe erau.
A murit la 03:00?
Nu-i nimeni acolo la ora aia. Nu?
Cu excepţia hamalilor.
Sau dacă vrei să sari.
Întreabă dacă erau hamali pe scări
când s-a întâmplat asta.
- Da.
- Bine.
Frumos ceas. E o relicvă?
- E legal.
- Era un compliment.
Îmi pare rău pentru colegul tău.
Mă duc să-i reverific cadavrul.
Să caut orice semne de luptă.
Bine.
Regret că te rog asta,
dar aş aprecia ajutorul tău.
Doar dacă te simţi în stare.
Desigur. Da.
Căutăm ceva neobișnuit.
Răni incompatibile cu o cădere.
Urme ale unei lupte.
- Ești gata?
- Da.
Unii oameni...
încearcă să-şi taie venele.
Apoi, ca să fie siguri...
sar.
Nici după atâţia ani
nu m-am obişnuit cu asta.
- Ai văzut un...
- Un mort? Da.
Fratele meu, la 12 ani.
Mama la 13 ani. Dar ştiai asta.
Când cineva denunţă o crimă,
îl verifici.
Să afli de ce-ar spune asta...
Ştiu doar că a fost ucis. Atât.
Ai putea refuza ipoteza sinuciderii,
ţinând cont de trecutul tău.
Asta pot înțelege.
Ceva nou?
Nu chiar.
Ce au spus?
A fost o noapte liniștită.
Nu era nimeni.
- Judecătorii sunt pe drum.
- Bine.
E o posibilă sinucidere,
vor să fie informaţi.
Interogaţi populaţia.
Poate mai găsiţi martori.
Bine.
Vrei să mănânci ceva?
Nu.
De când aveai o relație cu George?
Rămâne între noi.
Nu știu despre ce vorbești.
De ce n-aţi fost autorizaţi?
De ce nu?
Dacă vrem să aflăm ce s-a întâmplat,
trebuie să-mi spui adevărul.
Ai cerut ajutor adjunctului meu, nu?
Nu s-a sinucis.
Bine.
Trebuie să merg la Justiţie.
Juliette, faptul de a nu şti,
o să te bântuie pentru totdeauna.
Mi-a lăsat ceva.
Ce?
Cum tu eşti şeriful, şi eu nu...
Promite-mi că nu mă denunţi.
E o relicvă?
Dacă e, va trebui s-o confisc.
Nu, nu mi-a lăsat nimic.
N-am nimic să-ţi arăt.
Cine-ar putea spune unde-am găsit-o?
Silozul e imens.
Ce-i asta?
Nu știu.
Poate un cadou de rămas bun?
A lăsat şi asta.
Unde e restul?
Asta e tot. Nu știu.
"Îți amintești unde ai văzut asta
ultima oară?"
Ce o să-ţi arăt
e mai ilegal decât orice relicvă.
Cei de sus sunt la curent,
dar nu pare să le pese.
Eu sunt de sus.
Şi habar n-am unde mergem.
DEPĂŞIREA ACESTUI PUNCT
E O ÎNCĂLCARE A PACTULUI
Acordul nostru e încă valid?
Da.
Bine.
Sper că nu ți-e frică de întuneric.
Sau spații înguste.
Sau înălțimi.
- Cine a scris toate astea?
- Nu știu.
Credem că preced revolta.
Hei. Ai grijă.
- Ce e acolo?
- O să vezi.
Mulțumesc.
La un moment dat, erau probabil
o sută de lumini de lucru aici.
Doar astea au mai rămas.
Ce sunt alea?
Probabil vestigiile maşinii
care a excavat Silozul.
Teoretic, un excavator care coboară
atât de adânc nu poate fi scos uşor,
așa că Fondatorii l-au îngropat
sub zece metri de beton.
Probabil arată aşa de un secol.
N-a mai rămas nimic valoros.
Când am descoperit locul ăsta,
am înţeles cât de puține știm
despre Siloz.
Gata?
Nu te uita în jos.
Te descurci?
Ce e locul ăsta?
George.
A amenajat totul.
Aici am văzut ultima oară asta.
Era în cutia asta.
De-asta voia ca relaţia noastră
să rămână secretă.
Dacă era prins cu ele,
nu voia să fiu implicată.
Toate astea sunt relicve?
Da.
Nu știu...
N-am mai văzut-o pe asta.
Poate că asta a vrut să vezi?
Nu ştiu ce e.
George vindea şi făcea schimb
cu relicve?
Da. Era obsedat de timpurile străvechi.
Venea singur aici să caute lucruri.
- Ce?
- Nu știu. Nu mi-a spus niciodată.
Spunea că şi-ar fi dat seama ce.
Ciudat.
Firul ăsta
era înfășurat în jurul bobinei.
Stai.
Ce-i asta?
Ce e?
Ai mai văzut aşa ceva?
Nu.
Nu ţi-a zis despre asta?
Ce-ar putea conţine?
Nu.
„Instrucțiuni pentru recuperarea
fișierelor șterse.”
Pe spate e scris de mână.
Nu e scrisul lui George.
E al soției mele.
Crezi că soția ta
l-a cunoscut pe George?
Allison l-a ajutat înainte să iasă.
De ce nu mi-ai spus asta?
Dacă George și...
Ai vorbit cu el?
O singură dată.
La naiba. Ceasul.
L-ai mai văzut, nu-i așa?
De-aia i-ai verificat încheieturile.
Aşa știai că am fost împreună.
De-asta eşti aici?
Să vezi dacă am vreo legătură
cu motivul ieşirii soţiei tale?
Am venit aici
ca să-i stabilesc cauza morții.
Aiureli!
Crezi că George a avut de-a face
cu motivul pentru care soţia ta
a ieşit să cureţe.
Va trebui să le spun judecătorilor
că moartea lui a fost un accident.
De ce? De ce ai face asta?
A fost ucis!
- De cine?
- Nu știu de cine!
George a ascuns asta cu un motiv.
Ne-ar putea spune
ce s-a întâmplat cu el.
Nu știu de ce a ascuns un harddisk.
Asta e o relicvă de nivel roșu,
o amenințare la ordinea Silozului.
Nu-mi pasă de ordinea Silozului.
Vreau să-ți faci treaba!
Menținerea ordinii e treaba mea.
Dar aflarea adevărului?
Trebuie să incinerez ăsta
înainte să fie descoperit.
- Nu.
- Ajunge!
Dacă ți-ai fi ascultat soția,
ar mai fi fost încă în viaţă!
Ca să ajung la biroul meu,
trebuie să trec prin cantină.
Plec la muncă cu noaptea-n cap,
şi mă întorc acasă seara,
ca să nu-i văd trupul pe colină.
Allison a pus și ea întrebări.
Nu i-a fost frică niciodată.
Atunci, te rog...
Ajută-mă.
O să-mi continui ancheta,
dar nu vorbi cu nimeni
şi nu ieşi în evidenţă.
Nu mai purta ceasul ăla!
O fi legal, dar atrage atenția.
Dacă aflu ceva,
îţi trimit un semnal.
Promit.
Ce fel de semnal?
O să știi când îl vezi.
Pot face ceva în timp ce aștept?
Trebuie să-mi dau seama
ce e asta,
iar tu trebuie să ai încredere în mine.
Da.
Chiar i-ai spus că ar fi putut evita
moartea soţiei lui?
Și te întrebi
de ce nu te-a mai căutat.
Jules,
ai fi putut să-mi spui asta înainte.
- Am aşteptat, cum mi-a spus.
- Și n-ai primit niciun mesaj.
Îmi pare rău că n-ai obţinut
răspunsurile la care sperai.
Ia-ţi o zi liberă.
Fă ceva să nu te mai gândeşti la asta.
Poate ar trebui
să mă gândesc la asta.
Nu i-am arătat șerifului totul.
Jumătatea de jos a biletului
pe care mi l-a lăsat George.
„Am găsit ceea ce căutam”.
De ce nu i l-ai arătat șerifului?
George mi-a spus că orice căuta
era mai periculos decât orice relicvă.
Se temea că dacă aş fi ştiut,
m-ar fi trimis afară.
Ce căuta?
Jules, devine periculos.
Da.
Repar ăsta mai târziu.
Cum să nu!
Ai dreptate.
Bine.
Hei.
Încearcă să nu mori acolo jos.
Da.
Am propunerile judecătorului
pentru şerif.
Patru candidați mediocri,
aleşi doar
ca să-şi evidenţieze protejatul.
- Paul Billings.
- Da. Fost adjunct.
În nivelurile mijlocii.
Un tip de treabă,
până când a plecat la Justiţie.
După căsătorie,
a vrut un program mai lejer.
Sincer,
Paul Billings n-ar fi cel mai rău.
Vreau pe cineva mai bun!
Mă tem că în orice clipă
cineva va intra pe ușa aia,
spunându-mi că o gloată înarmată
urcă pe scări.
Și ne vom lua adio
de la 140 de ani de pace.
Şi apoi mă gândesc
că trebuie să vorbesc cu Holston.
Da.
Mă gândesc la asta de zece ori pe zi.
Ar fi trebuit să-și numească succesorul.
A făcut-o.
- A lăsat un bilet.
- De-abia acum îmi spui?
Fiindcă e absurd şi un semn
că nu mai gândea clar.
- Pe cine a ales?
- Umple-ţi paharul.
„Ca ultim act de șerif,
eu, Holston Becker,
o propun pe Juliette Nichols
de la Mecanică ca succesoare”.
- Juliette Nichols?
- E inginer.
„Chiar dacă ea refuză,
cer ca această insignă,
proprietatea mea personală,
să-i fie dată. Holston Becker.”
De ce ea?
Ţi-am zis, nu mai gândea clar.
Vreau s-o cunosc.
Eşti sigură?
Vreau s-o întâlnesc,
nu să-i dau postul.
Îi trimit un mesaj să vină mâine.
Nu. Prefer să cobor.
Da? 144 de niveluri?
Tocmai am trimis un șerif la curățare.
Trebuie să merg în Siloz.
Oamenii trebuie să-și vadă primarul.
Ai multă frânghie.
Da.
Pentru ce-ţi trebuie?
Să ajung unde mă duc.
Unde te duci?
În trecut.
În trecut?
Ce cauți?
Ce caut nu e la fel de important
ce ce-am găsit.
Pe tine.
Idiotule.
Serios, ce cauți?
Dacă găsesc, te anunț.
- Spune-mi.
- Dă-te jos...
Cred că e o ușă.
O uşă?
Ce ușă?
Am văzut-o într-un desen vechi.
E la capătul unui tunel scurt.
Ce e în spatele ei?
De unde știi că e reală?
Nu știu.
De aceea trebuie s-o găsesc.
E undeva jos de tot.
Jos de tot?
E apă. E apă acolo.
De ce ar pune cineva o ușă acolo?
- Știu că apa te sperie.
- Da, mă sperie, George.
Te scufunzi și nu poți respira.
Dacă cazi de pe frânghie?
Dacă nu te mai poți ridica?
Dacă...
Voi fi atent.
Promite-mi ceva.
Dacă te duci acolo,
nu vreau să știu decât după.
Bine?
S-a făcut.
Bine.
Nu!
La naiba.
Traducerea  şi  adaptarea  :  jarvis
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania