Juliette, adu oxigenul.
Rămâi cu noi. Respiră. Bine.
- Ţine.
- Mersi.
Bine.
Bine, ia-i pulsul.
Numără bătăile, scumpo.
- O secundă, două secunde...
- Bine.
trei secunde...
Trebuie să-ţi stabilizăm ritmul cardiac.
- ...șapte secunde...
- Pupilele reacţionează.
Pulsul scade.
Concentrează-te. Priveşte-mă.
Cum te cheamă?
Hai, dragule.
E bine. Îşi revine.
Cum te cheamă?
Jacob.
Aşa e.
Și eu cine sunt?
- Mama.
- Bine.
Și ea cine e?
Cum o cheamă pe sora ta?
Găgăuţă.
Hei.
Scuzați-mă, domnișoară?
- Juliette Nichols?
- Da.
Bine că te-am găsit.
A avut loc un accident.
Sam, te înţeleg.
Cerem puțină discreție.
Discreție?
Bernard are dreptate.
O să fie haos
când o să se afle că-i moartă.
Dacă vorbim de crimă,
situația va deveni incontrolabilă.
Oamenii din Siloz trebuie liniştiţi.
Dacă vrei linişte,
adu-mi o listă a tuturor criminalilor
care mi-au ieşit în cale
în cele 25 de niveluri de fiecare parte
a secţiei de poliţie din Mijloc.
Cincizeci de niveluri?
La ce ar ajuta?
Crede că a fost otrăvită
de cineva din Mijloc.
E otravă de șobolan. Am mai văzut-o.
N-are gust sau miros.
Cine a făcut asta a făcut-o aseară,
când eram la secție.
Cineva a intrat în secție?
Ne-am plimbat.
Atunci criminalul ne-a otrăvit sticlele.
Sticle? La plural?
De când n-ai mai vizitat Silozul cu cineva,
Bernie?
Așa e, nu-l vizitezi niciodată, nu?
Se bea din sticla
de pe spatele celuilalt,
e mai ușor decât să încerci
să ajungi la a ta.
Dacă sticla lui Ruth
n-ar fi avut acea scurgere,
şi eu aș sta întins pe acea podea.
Vrei să spui că nu ea a fost ținta...
Nu spune „ea”! Nu-ţi permit.
E primarul Ruth Jahns!
Toţi au votat-o la fiecare
alegeri în ultimii 40 de ani!
Toţi o adorau,
de la primul la ultimul nivel.
Toți cei pe care i-a întâlnit...
Am văzut... Era... Ştiţi voi.
La naiba.
O să ai lista la prima oră.
Fă ce ai de făcut, dar discret.
Domnișoară Nichols.
Tu ce naiba cauţi aici?
Am pus să fie adusă,
e viitorul nostru şerif.
Nu.
Nu va fi șerif
până nu depune jurământul.
Sunt conștient de asta, adjunct.
Dar având în vedere urgența situației,
am preferat să ni se alăture.
De parcă ai ști ce să faci.
Dră Nichols, sunt Bernard Holland,
șeful IT.
Ştiu cine eşti.
În virtutea Pactului,
sunt primar interimar.
Cel puțin până la alegeri.
Cum depun jurământul,
vin să te învestesc.
Te-aş ruga să mergi
în biroul șerifului,
să fii informată
cât mai curând posibil.
DUPA SAGA "SILOZUL"
DE HUGH HOWEY
Azi va trebui să mănânci
la cantină sau la școală.
Mă aşteaptă iar devreme la clinică.
Îţi repari scaunul?
Nu cred că se poate repara, dragă.
Vreau să-mi faci o favoare.
Lucrurile mamei și ale lui Jacob
ar trebui să fie de mult la Reciclare.
Dacă le mai ținem mult,
vor veni după ele și nu vrem asta, nu?
Nu.
După școală, ia niște lăzi
și împachetează-le lucrurile.
Tot?
Jules, nu putem păstra lucruri
care ar putea fi utile altora.
Ia-ți ghiozdanul.
Te însoţesc jumătate din drum.
Ești Nichols?
Da.
Cheile tale.
Una pentru ușa principală,
cealaltă pentru biroul ăsta.
A treia,
pentru apartamentul lui Holston.
Dacă şti dimensiunile
și mărimea pantofilor,
notează-le și îți aduc o uniformă
până mâine.
Dacă sângerezi sau transpiri,
o s-o porţi toată săptămâna,
aşa că încearcă să n-o murdăreşti.
Da.
E a lui Holston.
Dă-mi-o. O primeşti pe-a ta
după ce depui jurământul.
Nu, o păstrez.
E ceva de mâncare?
Cantina se deschide la ora 05:00.
Şi acum?
E o băcănie trei niveluri mai jos.
Mi s-a spus să depozitez
frigiderul din apartament,
dar habar n-am ce mâncaţi Jos.
Îndeosebi copii. Uneori între noi.
Ce-i aici?
- Arme de foc. Articole sensibile.
- Dosare?
Câteva.
Combinația?
După jurământ.
Nu ştiu dacă mă urăşti pe mine
sau pe toţi cei de Jos, dar...
Ce dosare vrei?
- Întrebai de dosare.
- Doar unul.
George Wilkins.
Departamentul Mecanic.
Primarul mi-a trimis un mesaj:
"Aranjează biroul lui Holston.
Vine Nichols."
Nu știu cine ești sau de ce ești aici...
- N-ai întrebat.
- Nu-mi pasă!
Am supraviețuit săptămâna asta
urmând ordine, şi n-am nevoie...
Îl înlocuiesc pe Holston,
asta mă face șefa ta, nu?
Da, vin de Jos.
Mănânc aceeași porcărie,
poate puţin mai sărată.
E clar?
Bine.
Poți să-mi aduci dosarul lui Wilkins?
Închide uşa când ieşi.
Holston o lăsa mereu deschisă.
NOU LOCATAR
TRIMITEŢI LA RECICLARE OBIECTELE
DE PRISOS ALE PREDECESORULUI
- Faci totul singură?
- Da.
Hei. Stai să văd.
Arunci prea multe lucruri.
Cei de la Mecanic se plâng iar.
Zic că 90% sunt reparabile.
Sigur mănâncă rahat,
dar trebuie să verific.
Sortează-le din nou.
Deci, domnișoară,
toate astea sunt ale tale?
Ale mamei. Nu-i mai trebuie.
Nu mai spune.
Celelalte sunt ale fratelui meu.
Ce vârstă are?
Avea 11 ani.
Poţi păstra câte ceva, dacă vrei.
Ei nu vor ști ce să facă cu ele.
Unde e tatăl tău?
Lucrează.
N-ar trebui să faci asta singură.
Nu la vârsta ta.
Bună, scumpo.
Juliette.
Ce te-a apucat?
- Mi-era foame şi nu erai acasă.
- Aşa că dai foc la casă?
Reparam scaunul.
Nu poate fi reparat!
Poate fi, și am făcut-o.
Şi am dus singură jos
lucrurile mamei şi ale lui Jacob!
Dragă, îmi pare rău.
- Asta e situaţia.
- Din cauza ta!
- Nu, Jules.
- N-ar trebui să fac asta!
Nici eu!
Dar n-avem de ales.
Jules?
Scumpo?
Scumpo!
Nu mai sunt,
şi nu pot face nimic.
Nu totul poate fi reparat.
Jules?
- Bună.
- Se poate?
- Desigur.
Scuză-mă,
poți dormi cu zgomotul ăla?
Nu pot dormi fără el.
Dacă vrei să-l repari,
sună la mentenanţă.
Sunt teritoriali, dar ştiu meserie.
Mă descurc.
Cum vrei.
Ţi-ai face un inamic,
dar te las "să te descurci".
Sunt aici să te învestesc ca șerif.
- Cu un martor și uniforma ta.
- Mulțumesc.
Ce e amuzant?
Doar faptul că tu mă învesteşti. Tot tu
m-ai acuzat că am furat banda termică.
Domnișoară Nichols,
ai furat acea bandă?
Nu, mi-am însușit-o
pentru că aveam nevoie de ea.
N-ai fost alegerea mea
pentru acest post.
Dar având în vedere
evenimentele recente,
cred că e mai bine să uităm trecutul.
Desigur.
Pune mâna pe Pact
și repetă după mine.
Îmi trebuie semnătura ta.
Pe ce?
Cum îţi vine?
E bun. Mersi.
Planurile pentru înmormântarea lui Jahns.
Mă ocup eu.
Trebuie doar să semnezi.
Ar trebui să le citesc?
Ai organizat vreodată o înhumare?
- Nu.
- Ţi-ai răspuns singură.
- Marnes a venit?
- Nu.
Cei de la Justiţie spun
că n-au nimic despre Wilkins.
Holston ţi-a lăsat un dosar, totuși.
În fine, nu pentru tine,
pentru înlocuitorul lui.
E deasupra.
Mijloc către Centru.
DUBLEAZĂ FLORILE
DIN FAŢA OGLINZII
Mijloc către Centru.
Mijloc către Cen...
N-auzi radioul?
- Te poţi ocupa tu.
- E Marnes.
Spune-mi.
De unde ai otrava, Franky?
- Ce naiba?
- Marnes.
- Hai să vorbim.
- Nu!
De unde ai otrava, Franky?
Nu știu despre ce naiba vorbești.
Sperii lumea. Sunt copii aici.
- Ce naiba fac aici?
- Hei.
- Ar trebui să fiţi la școală!
- E ora prânzului.
- Bine?
- Bine.
Nu crezi că poţi afla altfel
ce s-a întâmplat cu Jahns?
Port uniforma de peste 30 de ani.
Tu eşti şerif de jumătate de zi.
N-ai ce să mă-nveţi
despre meseria asta.
N-am cerut insigna.
De ce te-ai răzgândit?
Nu l-am cunoscut pe Holston
la fel de bine ca tine, dar...
Puţin zis.
Mi-am zis că dacă voia s-o am,
să accept.
Pe naiba.
Ce i-ai făcut acolo jos?
Ce i-ai spus?
- Ce i-am făcut?
- Ce i-ai spus?
De ce l-ai bătut pe tipul ăla, Franky?
Acum un an, Franky a intoxicat
două niveluri cu alcool expirat.
- Nu e otravă pentru șobolani.
- E otravă.
Sunt singurul din Siloz
care vrea să afle adevărul?
Nu, nu ești.
- Vrei să știi ce i-am spus lui Holston?
- Da, vreau.
I-am spus că ar fi trebuit
să-și asculte soția.
Dacă ar fi făcut-o,
ar mai fi fost în viață.
Ce-ai făcut?
I-am spus că cineva a fost ucis.
I-am dovedit-o.
Mi-a spus că deşi e o posibilitate,
trebuie să-l raporteze ca accident.
Trebuia să mă anunţe în caz de ceva.
Așa că am așteptat.
Când l-am revăzut, ieşise să cureţe.
Apoi, primarul îmi dă asta.
"Adevăr."
Crezi că ăsta e semnul?
Nu știu.
De aceea vrei dosarul lui George Wilkins.
Sandy mi-a spus.
Nu te place deloc.
Nici nu se-ascunde.
Ce vrei de la mine?
Vreau să mă ajuți să aflu
cine l-a ucis pe George.
De ce ar trebui să fac asta?
O să te ajut să-ţi dai seama
ce s-a întâmplat cu primarul.
Trebuie să stai atât de departe?
Data trecută
aproape mi-am pierdut un ochi.
Ce naiba faci aici, Marnes?
- Salut, Patrick. Șeriful și eu...
- Stai, cine e?
Aşa e. Noul șerif.
Prietenul tău e afară,
e giugiuleşte cu doamna lui.
Patrick Kennedy.
Am venit să vorbim cu soția ta.
Nu?
- Ţi se pare amuzant?
- Da.
- Bate. Va fi interesant.
- De ce?
Pentru început, e moartă de un an.
Sunt surprins
că n-ai venit la înmormântare,
dat fiind că a murit
fiindcă ai acuzat-o pe nedrept.
Toţi ştiam că e condamnată
din clipa în care te-a cunoscut.
Hei.
Fiu de...
Au!
Trebuie să-l anchetez
pe Patrick Kennedy.
Pentru că ți-a rupt nasul?
A avut de-a face deja cu Justiţia.
Furt, şantaj şi trafic de relicve.
Ai văzut vreun hard disk în seiful
sau în apartamentul lui Holston?
Vezi la Reciclare.
Toate lucrurile lui personale au fost
trimise acolo când a ieşit să cureţe.
Înţeleg.
Cauți o pistă lăsată de Holston
pe hard disk care să te conducă
la adevărul despre George Wilkins?
Și dacă n-o găsești?
Trebuie să încerc.
Căutarea adevărului conta...
și pentru Allison și Holston.
Poate vrei să te gândești la asta.
De unde știi că tu ai fost vizat?
În 40 de ani ca primar
n-a supărat pe nimeni?
Nu la fel de mulți ca mine.
Ascultă, la Mecanică,
mereu e unul cu o teorie
despre de ce se strică maşinile.
Eu mă bazez pe fapte.
Jahns a fost otrăvită...
Nu era o mașinărie.
Era o fiinţă umană.
Una excepţională.
Batem palma?
Ne ajutăm reciproc.
Eu mă întorc la Mecanică.
Tu găseşti un alt şerif
în timp ce-ți trăiești restul vieții
în pace.
Vrei să te gândești la asta?
Între timp,
încearcă să nu mai rupi vreo uşă.
Bine.
Să postez un adjunct afară?
Ai enervat mulţi oameni azi.
Am o pușcă.
Uneori,
o puşcă nu e cea mai bună soluție.
Voi fi bine.
Bună dimineaţa.
„Stimată doamnă Walker,
vă scriu pentru a v-o prezenta
pe fiica mea, Juliette Nichols. ”
Juliette Nichols?
Da, doamnă.
Ce fel de nume e Juliette?
E dintr-o piesă de teatru.
"Aș vrea să înveţe la Mecanică.
Semnat, doctor Peter Nichols."
- E tatăl meu.
- Mi-am dat seama.
N-ai vrut să-i calci pe urme?
Mi se face greață când văd sânge.
E mult sânge aici.
Eşti rudă cu Hanna Nichols?
Da. A fost mama mea.
N-avem mulţi vizitatori
de unde vii tu.
Mai ales copii cu notițe
de la tătici doctori.
- La ce te pricepi?
- Să repar lucruri.
- Mama m-a învățat.
- Ăsta nu-i un magazin de jucării.
Dacă asta e tot,
trebuie să te trimit înapoi.
Nu mă întorc.
Ascultă, meştero.
N-ai ce căuta aici.
Aici greșelile costă vieți.
Rişti vieţi în timp ce înveţi.
Ei cum învaţă?
- În familie, e în sângele lor.
- Şi în al meu.
Ești ruptă din mama ta.
Knox?
Spune-i lui Shirley s-o ducă pe Juliette
la recolectare.
- Au cinci minute.
- E absurd.
Cele 12 centre de reciclare
au programe diferite,
aruncând deşeurile o dată pe oră.
Dar intervalele sunt stabilite încât
la fiecare cinci minute cade altceva.
Ar trebui să arunce
doar ce e inutilizabil,
dar devin leneși,
așa că găsim lucruri de reparat,
pe care le trimitem înapoi
sau le folosim noi.
Cine-ar vrea slujba asta?
Nimeni. Sunt criminali.
Ce-au făcut?
Au ucis mulţi oameni.
Sunt hoţi, bătăuşi, habar n-am.
Ei ne aduc lucruri, noi le sortăm
și reparăm ce putem.
Ce nu ne trebuie
merge la incinerator.
Dacă găseşti o piesă de pe lista
lui Walker, i-o duci direct ei.
Nu iese niciodată din atelier.
Era timpul ca cineva de jos
să fie promovat.
Nouă, celor de jos, ne dă speranța
că lucrurile s-ar putea îmbunătăţi.
Cu ce te pot ajuta?
Caut ceva ce-ar fi putut sosi
după curățarea apartamentului
șerifului Holston.
Am ajutat la debarasare.
S-au vărsat multe lacrimi.
Cauţi ceva anume?
O cutie de metal cam atât de mare.
Un hard disk.
Caut şi vreo zece coli de hârtie,
scrise de mână.
Mi-aș aminti atâta hârtie.
Nu ţin minte să fi văzut așa ceva.
- O să-i întreb pe ceilalți.
- Nu.
Dă-mi un mesaj dacă apare ceva.
- Plătesc eu.
- S-a făcut.
Bine.
Ai vrut să mă vezi?
Bună, Jules.
Intră. Închide ușa.
Când scrii un fals,
verifică ortografia.
Ai scris greşit Mecanică.
Când ai sosit, am trimis pe cineva
să-i spună tatălui tău că ești aici,
ca să nu se întrebe toată viaţa
dacă ai căzut în colector.
Nu mă întorc.
Nu e decizia ta, la 13 ani.
Ești fericită aici?
Încep să lucrez cu câteva ore
înainte să se aprindă luminile.
Mănânc în picioare.
Și dacă am noroc,
am pauză o jumătate de oră.
În fiecare noapte, sunt epuizată.
Adorm înainte să ating patul cu capul.
Ești fericită, Juliette?
Da, că n-am timp să mă gândesc
la mama sau la Jacob.
Sau la mine?
N-ar trebui să o faci.
N-avem nevoie de fugari.
Ne trebuie oameni care să asigure
supravieţuirea celorlalţi.
Tot Silozul se bazează pe noi.
Dacă nu te poţi implica,
nu-mi pasă unde pleci,
nu eşti utilă aici.
- Ba sunt.
- Ce eşti?
Sunt utilă. Mă pricep la asta.
Bine.
Începând de acum, vei fi umbra lui Knox.
Da, doamnă.
Cine e?
Rob.
Stai.
Îmi place noul look, prietene.
Du-te dracu'.
Cadou de la noua ta şefă?
De la un tip, Patrick Kennedy.
Ţi-l amintești?
Vindea relicve neautorizate.
A comis și o serie de infracțiuni.
De ce te-a lovit?
Pe lângă faptul că o cam cauţi.
Am fost să-i văd soția, Doris.
M-a amenințat de câteva ori
și a vorbit serios.
Din fericire pentru Siloz,
draga de Doris a murit.
Un detaliu lipsă
din lista pe care mi-ai dat-o.
Știi ce se spune, Sam?
Dacă vrei să pierzi ceva,
trimite la Gestiune Date.
Uitasem cât te urăşte lumea.
Cine-ţi păzeşte spatele?
Te oferi voluntar?
Am veşti bune.
Judecătoarea Meadows e dispusă
să destituie noul şerif.
Actele sunt pregătite.
Semnezi împreună cu primarul
și, până dimineață,
Billings va fi deja sus
și gata să preia postul.
Cred că ar trebui să aşteptăm puţin.
De ce?
Nichols a fost alegerea lui Holston.
Cred că are dreptul să eșueze
pe cont propriu.
Știe că nu e dorită.
N-o să reziste mult.
Dacă se întoarce jos furioasă,
îi va aţâţa pe toţi contra noastră.
Tu decizi, dar Meadows vrea s-o
înlocuiască pe Nichols cu Billings.
Și când i se pune pata...
Nu lucrez pentru Meadows.
Dar toţi lucrăm
pentru binele Silozului.
Ai dreptate. Pentru binele Silozului.
Practic, mai am un minut
până se închide cantina.
Bine.
Scuze, șerifule.
Lukas.
- Juliette.
- Juliette?
Ca în piesa de teatru.
- Da. O cunoşti?
- Da, desigur.
Nu se mai joacă, nu?
Nu știu.
Se spune că a fost scrisă...
de un rebel.
Mă poţi aresta pentru asta?
Habar n-am.
Ar trebui să mă întorc să-mi iau...
Cred că minutul a trecut.
Bine.
- Noapte bună.
Te-ai gândi la pensionare?
De ce nu?
Poate-mi deschid un magazin
lângă un tip care face desene.
Știi că n-am bătut atâta drum
doar ca s-o cunosc pe Nichols.
Am vrut să petrec timp cu tine.
Și imensa lor victorie
ar trebui sărbătorită cu trompete.
Walker?
Walker, ești acolo?
- Tu eşti, meştero?
- Da.
Sunt aici.
Cum merge treaba?
S-ar putea să nu fiu singură.
Deci, progrese?
Da, poate.
Ți-ai găsit un aliat?
Poate.
Voi şti mai multe mâine.
Şi aici au avut loc progrese.
De fapt, am nevoie de părerea ta.
Lasă-mă puţin,
să văd ce pot face.
Bine. Mulțumesc.
Noapte bună.
Bine. Noapte bună.
La naiba.
DOSAR CETĂŢEAN
CERERE
NUME: GEORGE WILKINS
RAPORT DE NIVEL
REZIDENŢĂ
Traducerea şi adaptarea: jarvis
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania