DUPĂ SAGA "SILOZUL"
DE HUGH HOWEY
Ar fi trebuit să știu
că o să vii mai devreme.
Pari deja obosit.
Speram s-o întâlnesc pe Nichols
înainte să leşini.
Vedem noi cine oboseşte primul.
- După tine.
- Mulțumesc.
Ai prefera să fii.
Hai, ai întârziat.
Cum ai intrat aici?
Ușa era deschisă.
Ai vomitat pe hol.
Și după miros, aproape peste tot.
- Putem vorbi despre altceva?
- În afară de vomă?
Nu vrei să vorbesc despre vomă?
Pleacă.
De ce porți iar ăsta?
Îmi explici ce se întâmplă?
- Tu nu bei, Jules.
- Nu prea.
Poftim.
Vorbeşte cu mine.
Rahat. Reparaţia cedează.
- Apă?
- Sigur.
Poftim.
Dacă n-ai aruncat apă,
cred că ai o scurgere.
Vrei s-o saluţi pe judecătoare?
Dar vrei ca slujitorii ei
să te vadă în faţa porţii.
Hei!
La o parte!
- Voiam să...
- Nu!
- Juliette, cum ar trebui să învăț...
- Nu! Ajunge!
Vrei să-mi spui ce se întâmplă?
Fiindcă nu mai înţeleg nimic.
- L-ai trimis pe Cooper.
- Trebuia să te aștept pe tine?
- Puţi, apropo.
- Îmi ştii regulile.
Regulile tale?
Eu sunt şeful aici,
iar tu eşti umbra mea.
Deși nu-mi amintesc
când m-ai ascultat ultima oară.
- Doar eu intru acolo.
- Asta îţi dă dreptul să-l pocneşti?
Jules, e umbra ta.
Puștiul te venerează.
E treaba mea să mă asigur
că funcționează.
Și îți pasă atât de mult,
că ai întârziat două ore.
Amânăm inevitabilul.
Trebuie să-l închidem
și să-l reparăm cum trebuie.
Nu pot fi primul tip
din istoria Silozului
- care opreşte generatorul.
- Mai bine acum
cu rezerva în funcţiune,
decât cu rotorul distrus.
Chiar și o oră în întuneric
va fi un haos total.
- Nimic faţă de ce se va întâmpla...
- Jules.
- Nu putem aştepta să se ducă rotorul!
- Jules, ascultă-mă!
La naiba.
Uite cum facem.
Mai vorbim mâine,
când nu eşti mahmură sau beată.
Du-te acasă.
Scapă de mirosul ăsta
şi acceptă-ţi sancţiunea.
L-ai pocnit pe Cooper.
Faci o zi la gunoi
sau îl ajuţi pe Walker.
Nu pot să-l las să mă lovească?
Am venit să te aplaud.
Să parcurgi Silozul la...
Dacă spui „la vârsta ta”,
nu primești ce ți-am adus.
Ce mi-ai adus?
Un mic semn al recunoștinței mele
pentru tot ce-am realizat împreună.
Văd că există privilegii.
Eu i-am fost alături
în acest marș al morții,
și am avut parte doar de suferinţă.
Ai nevoie de o favoare.
Am nevoie de puțin ajutor
cu prietena noastră în robă.
Judecătoarea Meadows.
Puţin ajutor? Puţin spus.
Biroul ei m-a anunţat
că ai omis să treci pe la ea.
Îl vrei pe Paul Billings ca șerif?
Mă cunoști.
Nu contează ce vreau eu.
Datele vorbesc.
Iar datele spun că Paul Billings
e cel mai bun candidat.
Pentru Siloz sau pentru DIT?
Ce spuneau datele despre Holston?
Că va fi un șerif formidabil.
A fost până când n-a mai fost.
Mă întreb ce spun despre mine.
La naiba cu ele. Ai adus coniac.
Ce spun despre Juliette Nichols?
- E inginer...
- Știu cine e.
- N-am nevoie de date. E o hoață.
- Hoață?
Are dosarul curat.
A furat patru cutii de bandă H57
rezervate DIT.
- A furat bandă.
- Nu orice bandă.
Bandă termică ce împiedică
topirea serverelor noastre.
Problema nu e ce-a furat.
- Ci fapta în sine.
- Bernard, Holston a ales-o.
Dnă primar,
doar nu vă gândiţi la asta.
Adjunct.
- Părerea lui nu contează.
- Sunt doar escorta.
Nu-mi place ca Justiţia
să-mi impună o alegere.
Dnă primar, o sticlă de coniac
nu vă va ajuta să câștigaţi o luptă
teritorială cu judecătoarea Meadows.
E un coniac bun.
Poate să fie şi din timpurile străvechi.
Iată alte date
la care ar trebui să vă gândiţi.
Cu fiecare oră fără șerif în Siloz,
probabilitatea unei catastrofe
crește constant.
În timp ce noi discutăm,
cetățenii înspăimântați se înarmează,
pentru că nu știu cine-i va proteja.
Billings e o alegere bună.
Numeşte-l șerif,
și lasă-i pe tinerii care n-au nimic
mai bun de făcut să viziteze Silozul.
Vine.
- Nu te-ai putut abține, așa-i?
- Am dat de veste.
Au nevoie de noi, Sam.
Dnă primar! Bun venit la noi.
- Bun venit, dnă Jahns!
- Bună!
Știu că de mult timp
n-am mai traversat acest pod.
Văd câțiva bărbați care erau puşti
ultima dată când am fost aici.
Am venit să vă privesc în ochi
și să vă reamintesc
cât de importanți sunteți.
Tuturor ne e frică.
Am pierdut un om grozav și un
șerif bun, dar această comunitate,
felul în care vă iubiți
menține Silozul unit,
chiar şi în aceste vremuri grele.
Vă iubim, dnă primar.
Vă votez la următoarele alegeri.
Cu toții vă votăm.
Da.
Am treburi care mă aşteaptă jos,
dar nu plec de aici
fără să văd bebeluşii.
- El e Jacob.
- Mă bucur să te văd.
El e Harry.
S-a grăbit să iasă. S-a născut
cu trei săptămâni mai devreme.
Dar e bine.
Dacă îmi amintesc bine,
îți place să saluţi viitoarele mame.
De fapt, doctore,
speram să discutăm între patru ochi.
Sigur.
E vorba de fiica ta, Juliette.
- E bine?
- E bine.
A fost propusă într-un post nou.
E doar un control de rutină.
- Aveţi întrebări?
- De ce trăiește aici?
E neobișnuit ca cineva născut
în Mijloc cu un tată medic
să ajungă în Departamentul Mecanic.
Problemele noastre au început...
A fost greu pentru Jules.
O astfel de pierdere...
O interesau mașinile
de la o vârstă fragedă.
Voia să vadă cum funcţionează,
cum să le repare.
Cred că se simţea bine
putând să repare ceva.
Era tânără,
dar i-am susținut decizia de a pleca.
- La ce vârstă a plecat?
- La 13 ani.
Când ai vorbit ultima oară cu ea?
A trecut ceva timp.
În fiecare săptămână se naşte un copil.
Jules are generatorul ei.
E departe.
Nu pot să fac dus-întors
în ziua mea liberă.
Am nevoie de odihnă.
Dacă asta e tot, am o mamă
cu un făt în poziţie pelviană,
și trebuie să rotesc copilul.
Mai multe întrebări decât răspunsuri.
E atât de greu de descris.
Ce ai văzut sau ce ai simțit?
- Nu, m-am simțit bine.
- Bine.
Nu întunericul mă deranja.
- Eram...
- Speriată.
Nu, nu eram speriată.
- Ţi-aș spune.
- Bine.
Bine. Eram speriată.
Atâta apă, e...
N-am mai văzut niciodată atâta apă.
N-a fost doar asta.
Știi, George...
Mi-a lăsat toate indiciile astea
și eu n-am putut s-o fac.
N-am putut s-o fac.
N-am putut să cobor acolo.
- Asta simt. Sunt furioasă.
- Te-ai descărcat pe Cooper.
- Nu vreau să vorbesc despre Cooper.
- Ce vrei?
Nu știu. Vreau să...
Fugi.
Bine. Înțeleg. Înțeleg.
Ţipăm, ne luptăm, ne enervăm.
Dar din când în când,
ar trebui să ne spunem:
- "Am făcut tot posibilul."
- "Noi"?
Nu știu de ce ascult de o femeie
care ascultă radioul toată ziua.
N-ai ieşit din atelier de 20 de ani.
Douăzeci de ani!
Ți-am povestit vreodată
despre prima mea arestare?
Chiar aici, în parcul ăsta, acolo.
La trei dimineaţa, un cuplu beat
o făceau acolo. Asta a fost prima.
Știi care a fost a doua?
Douăzeci și patru de ore mai târziu.
Același cuplu, în aceeaşi situaţie.
E adevărat.
N-o să-ţi lipsească meseria asta?
E timpul.
Mă gândeam să-mi deschid
o tarabă în piață,
să-mi vând desenele cui le vrea.
Sincer, nu știu ce-o să fac.
Am crezut că Holston o să mă urmeze.
Din partea judecătoarei Meadows.
Căpșuni proaspete de la fermă.
Dacă e prima oară, nu încercaţi.
O mușcătură crează dependenţă.
Asta ar trebui să mă intimideze?
Desertul?
Nu. Am vrut să mă asigur că...
Tot zahărul ăsta face rău la inimă.
Am dat-o în bară.
Era un gest amical, o încurajare.
- N-aţi trecut pe la judecătoare.
- Nu știam că trebuia.
În clipa în care Holston a ieșit,
înlocuirea lui a devenit urgentă.
Înțeleg că-i onoraţi memoria,
dar măcar vedeţi-i candidatul.
- Bernard ți-a spus.
- Timpul ne presează.
Paul Billings e o alegere bună.
E familist,
devotat, muncitor, inteligent.
- Ţine la oameni.
- Domnule Sims.
Voi lua decizia
la sfârşitul călătoriei.
- Sam, vrei?
- Nu, Rob, mersi.
Sinuciderea este o crimă gravă.
Nu, nu a fost sinucidere.
După spusele tale.
"Ceea ce căutam."
La dracu'!
- Nu e bine deloc.
- Zău? Unde-i Jules?
Knox.
Doamnă primar. Adjunct.
Nu vă așteptam...
Totul e bine?
- Da. Totul e sub control.
- Vrei să revenim, sau...
Nu ar trebui să sune așa, nu?
Nu, doamnă.
- Ce se întâmplă?
- A cedat din nou.
Văd asta.
- Am încercat să schimb...
- Trebuie să ascult.
- Ea e?
- Da.
Scuzați-mă, doamnă primar.
- Ce se întâmplă?
- Nu vă faceți griji.
Jules!
- Vibrațiile s-au schimbat.
- Ce?
S-au inversat. De la început,
- vibrațiile s-au mișcat...
- Aşa.
- Și acum merg așa.
- La naiba.
- Ce facem?
- Pleacă. Verifică randamentul.
Toată lumea, înapoi.
- Înapoi.
- Te pot ajuta.
Cunosc generatorul ăsta...
Coop! Ești umbra ei.
Nu puteţi fi amândoi aici
dacă ceva merge prost.
Închide-o în spatele meu.
Te-am prevenit despre asta!
Știu.
Noroc.
La dracu'.
N-o lăsa să plece.
- Dnă primar?
- Mă descurc.
Dacă aș fi știut că primarul
o să mă viziteze,
aș fi făcut ordine.
Nu-i nevoie să faci ordine
pentru o veche prietenă.
Ştiai că vin.
Ai auzit la radioul făcut de tine.
O încălcare atât de gravă a Pactului,
că nu ştiu ce să zic.
Nu vă cunoaşteţi maşinile.
E un prăjitor de pâine.
Divorţul tău m-a întristat.
- A fost acum 25 de ani.
- Nu contează.
Ce s-a întâmplat
între tine şi Carla?
Mesteca cu gura deschisă.
Ce pot face pentru tine, Ruth?
Juliette Nichols.
- Ce-i cu ea?
- Cum ţi se pare?
Cine e, Martha?
Sunt arestată?
Ar trebui să fii?
- Juliette.
- Da.
Sunt primarul Jahns.
Putem discuta?
Sigur.
Nu poți să rămâi?
Te descurci.
Una dintre îndatoririle de primar
e numirea următorului șerif.
Tradiţional, vechiul şerif
sugerează un succesor.
Holston Becker te-a ales pe tine.
- Poftim?
- Trebuie să-ți spun,
- nimeni nu te vrea în postul ăsta.
- Bine.
Cu excepția unui șerif decedat
și a mea.
Știu că sunt multe de procesat.
Nu.
- Poftim?
- Nu vreau.
Aleluia.
Pot să întreb de ce?
Toţi cred că munca lor e cea
mai importantă. A mea chiar e.
Generatorul are probleme.
Și dacă nu sunt aici
să mă asigur că funcţionează...
Trebuie să mă ocup de ea.
Păcat.
Holston a vrut să ai asta...
chiar dacă refuzi postul.
Ai grijă, Juliette.
Ce naiba?
Nu mai trișa.
Haide.
N-are nicio noimă.
Tu? Şerif?
Da.
- De ce?
- Nu știu.
Pentru că-ţi faci treaba.
- Ai fi un șerif grozav.
- Coop, n-o mai linguşi.
- N-o să te mai lovească.
- Ar trebui să fii tu, Hank.
L-ar obliga să se tundă.
- Pot s-o văd?
- Sigur.
Şeriful Holston
m-a inspirat să fiu adjunct.
Ce știu despre aplicarea legii?
Ce știai despre mecanică?
- Nu prea multe.
- Hei. Ce-i asta?
E un cuvânt gravat pe spate.
Doamnă primar!
M-am răzgândit.
Accept postul.
- Minunat.
- Cu o condiţie.
O condiție?
Trebuie să repar generatorul.
Nu pot pleca
fără să știu că e în siguranță.
- Bine.
- Și ca să repar generatorul...
Trebuie să-l opresc.
Să opreşti generatorul?
Să rămânem pe întuneric?
- Avem o celulă de rezervă.
- Pentru minimul necesar.
Suficient cât să supravieţuim.
Ceea ce ceri, nu s-a făcut niciodată.
Nu. Eu...
- Știu.
- Oamenii ar fi îngroziți.
Oamenii vor fi îngroziți
când rotorul se va rupe
și vom trăi din rezervă în beznă.
Permanent.
Pot s-o fac.
Pentru a repara generatorul,
curentul va fi întrerupt opt ore,
începând cu ora 22:00.
Silozul va fi în beznă
în această perioadă.
Reuniţi-vă în zonele desemnate
sau staţi acasă.
Contravenienţii vor fi arestaţi.
DIN ORDINUL PRIMARULUI, CURENTUL
SE VA ÎNTRERUPE ÎNCEPÂND CU 22:00.
PREGĂTIŢI-VĂ.
Rotorul trebui să se rotească aşa, nu?
Cândva, în ultimii 30 de ani,
ceva l-a deteriorat.
- Ce?
- Nu știu.
O unealtă pe pasarelă?
- Ce daune?
- O crestătură e de-ajuns.
Oscilaţia va deveni progresiv
tot mai pronunţată.
Ori de câte ori
am modifica alinierea...
- Întotdeauna se dezechilibrează.
- N-o să mai rămână nimic din el.
Nu vom putea genera energie
nici măcar pentru un nivel,
darămite pentru întregul Siloz.
Cum îl reparăm?
Mai întâi, îl deschidem
să vedem unde sunt daunele.
Ca să-l reparăm,
trebuie să închidem generatorul.
I-ai spus primarului
că nu putem face asta?
Putem.
Knox controlează debitul vaporilor.
Dacă-l opreşte de tot,
cât timp crezi că avem
înainte să explodeze?
- Să explodeze?
- Nu știu.
- Nu știu. O oră?
- Jumătate, dacă ai noroc.
Hai să-ți arăt de ce.
Nu știm cu ce ne confruntăm,
aşa că trebuie să fim pregătiţi.
Să ne-aşteptăm la ce e mai rău.
În caz de probleme, sunaţi-mă,
și voi coordona restul stațiilor.
Fiţi cu băgare de seamă.
Nu știm la ce să ne așteptăm.
Aveţi grijă de voi.
Molly, organizează o patrulă.
- Arătaţi lumii că sunteţi acolo.
- Ştiţi ce să faceţi. Să mergem.
Dacă nu-s probleme,
e un pat în celulă
şi canapeaua din biroul meu
e extensibilă.
- Confort sumar.
- Bine de ştiut.
O poţi însoți pe primar
la pensiune, te rog?
- Rămân aici.
- Nu.
Va fi calm,
dar vreau să ştiu ce se întâmplă.
- Noapte bună. Doamnă.
- Ne vedem dimineaţă.
Generatorul de rezervă
n-a mai fost folosit,
- şi crezi că va fi liniște?
- Diseară le va fi doar frică.
Și mâine, dacă nu revine curentul?
Sper că ai combinația arsenalului.
Aburul vine din adâncuri.
Nimeni nu știe de unde.
Ştim doar
că iese prin conducta asta,
şi după cotul ăsta
urcă până la turbină.
Fondatorii au fost deștepți.
Cum vaporii sunt imprevizibili,
au construit o protecţie.
Aceasta e camera de izolare.
Protejează turbina în cazul
unei supratensiuni bruşte,
dacă trebuie regulat debitul.
Ca să oprești generatorul, Knox
trebuie să închidă supapa asta.
Apoi, ai 30 de minute
înainte ca presiunea să ajungă
la maximum şi să fie eliberată.
Ne trebuie mai mult timp.
Nu poate rămâne la maximum?
Da, dacă aburul ar fi rece,
dar nu e, pentru că e abur.
Cu cât creşte presiunea,
cu atât e mai fierbinte.
Presiunea se acumulează
până când explodează.
Avem 30 de minute
înainte să cedeze?
Cel mult.
Șefu'?
Primarul a autorizat
o întrerupere de opt ore.
Când facem schimbul,
veţi detașa panourile C și D.
Ambele?
Doar aşa putem vedea interiorul.
- Cântăresc cam...
- 1,3 tone fiecare.
N-o să fie uşor.
Cea mai mică eroare
ar putea ucide pe cineva,
sau mai rău, ar lăsa 10.000 de
oameni în beznă permanentă.
Vreau cinci oameni puternici
la fiecare panou.
Odată deschise,
încetinesc generatorul până la 50%,
dar nu-l voi opri. Nu încă.
Vom identifica problema.
Jules îmi face semn când e gata.
În acel moment,
închid supapa de abur
și opresc generatorul.
Cele 30 de minute încep atunci.
Bine?
Da.
Jules, pe cine vrei cu tine?
Bine. La treabă!
Nu vă apropiaţi de scări.
Intraţi înăuntru. Dle, dnă.
Mulţumesc.
Dă-i drumul.
Comut pe generatorul de rezervă.
Generatorul de rezervă rezistă.
Reduc aburul la 50%.
Scoateţi panourile.
Incredibil.
Bine.
Acolo trebuie să merg.
Hei! Eşti bine?
Odată ajunşi sus, intrăm înăuntru.
Reparăm ce putem.
Piesele mari le trimitem jos, bine?
- Bine.
- Da?
Bine.
- Jules!
- Da?
Spune-mi când.
În regulă.
Dă-i drumul.
Închid trapa.
Cele 30 de minute încep acum.
Acum!
Opriţi-vă! Am ajuns.
Bine!
La naiba. E nasol.
Bine.
Lama asta e problema.
O s-o trimitem jos.
Reparăm restul.
Adu echipamentul.
Teddy, trimite-l!
Coop, treci de cealaltă parte!
Coop, verifică aia.
Bine, băieți. Sus!
Hai.
Știi vorba mea, că e mai bine să faci
lucrurile bine decât să le faci repede?
Trebuie să le facem pe ambele.
Unde-i unealta aia?
Hai.
Bine, Coop. Prinde celălalt capăt.
Gata? Trage.
Trage.
Am prins-o.
Trimite-o jos.
Trebuie să repar lamele mai mici.
Suntem gata!
- Te descurci?
- Da.
- Nu sunt sigur...
- Da?
Atenţie!
- Atenţie!
- Doamne. Nu!
- Sunteți bine?
- Da!
Reparaţi chestia aia
ca Jules s-o pună înapoi.
Cooper, concentrează-te!
Ocupă-te de șuruburi.
S-o facem! Haideţi, băieţi.
Bine, Cooper!
Temperatura se menţine.
Tati!
E în regulă, fiule.
E prea întuneric.
Nu te teme.
Nu-ţi face griji.
N-are de ce să-ţi fie frică
de întuneric.
Tati rămâne cu tine până adormi.
Sunt La Fontaine pe 80.
Totul e calm până la ferme.
Am înţeles.
Nu pot să dorm.
Atunci, nu dormi.
Zece mii de oameni sunt treji.
Se tem că nu va reveni curentul.
Se tem că apele se vor ridica
și se vor îneca.
Sau că nişte ţicniţi vor ieși
și vor lăsa otrava să intre.
Mereu am fost la un dezastru distanță
de sfârşitul Silozului.
Şi noaptea asta
îi face pe toţi conştienţi.
Poate că nu-i un lucru rău.
Te face să apreciezi ce ai.
Știu că dezaprobi
numirea lui Nichols,
dar are ceva care-mi dă speranţă.
Speranţa că pot transmite
ştafeta altcuiva.
Te-ai gândi la pensionare?
Ce să faci, să tricotezi?
De ce nu?
Poate-mi deschid un magazin
lângă un tip care face desene.
Știi că n-am bătut atâta drum
doar ca s-o cunosc pe Nichols.
Am vrut să petrec timp cu tine.
Și eu la fel.
La naiba! Șefu'!
Se încălzeşte mai repede
decât am crezut.
Cât timp au?
Câteva minute?
Jules, trebuie să cobori!
Mai ai câteva minute! Jules!
Ce? Ce-a spus?
- Mai avem câteva minute.
- Ce? Nu.
Nu, Knox.
Ne trebuie mai mult timp!
- Suntem la limită!
- Deja?
Temperatura a urcat prea mult!
Trebuie să deschid supapa!
Nu fără paleta rotorului!
La naiba.
Teddy!
- Încercăm!
- Mai repede!
- Cum arată?
- E tot mai rău.
Băga-mi-aş.
Ce facem?
Bine. Preia tu.
Continuă, bine?
- Exact cum te-am învățat, bine?
- Bine.
Când vine lama, o bagi acolo,
o fixezi bine.
Vezi ca unghiul să fie corect
sau am încurcat-o.
- Nu pot face asta...
- Nu. Uită-te la mine.
Eşti pregătit.
Poți s-o faci, bine?
Bine.
Teddy!
- Încă un minut!
- Îi trebuie acum!
- Trimite-i-o!
- Încerc!
- Jules, ce faci?
- Câştig timp!
Fir-ar!
Rămân eu aici.
Vezi să nu facă vreo prostie.
Jules? Ce faci?
Doar aşa îl putem răci!
La semnalul meu, dă drumul la apă.
Intri acolo?
La dracu'.
Acum! Dă-i drumul!
Scade. Da, Jules! Funcţionează.
Bine. Eşti nebună.
Rămâneţi înăuntru, dle.
Mulțumesc.
Ajutor! Ajutor!
Ajutor!
Încercam să ajung acasă
și s-a luat curentul.
E-n regulă, dle. Suntem aici.
Benson o să vă însoţească.
Mulțumesc.
Teddy, lama!
Un minut!
La naiba.
Hai. Haide, Jules.
Câteva minute. Haide.
Haide!
Șefu'! Knox!
Teddy, grăbește-te naibii!
Mai am puţin!
La naiba.
Gata.
Mai repede! Am ajuns iar la limită!
Ridicaţi-o!
Haide!
Jules! Lama ajunge la Coop!
Gata! Am prins-o!
Haide!
Grăbiţi-vă!
Knox!
Băga-mi-aş.
Cooper! Pune lama aia! O să explodeze!
Hai, Coop!
Trebuie s-o fixezi!
Shirley! Haide!
E înăuntru!
Trebuie s-o scoatem afară!
La naiba!
Haide!
Haide! Ajutor!
Hai, Jules. Câteva secunde.
La naiba.
Cooper! Coboară!
Aproape am reuşit!
Trebuie s-o scoatem afară!
Șefu', se îneacă!
Haide.
Gata!
Daţi-l jos! Scoateţi-o pe Jules!
- Mai repede!
- La naiba.
Scoateţi-o afară!
Apucaţi! Trageţi!
- Jules?
- Haide!
Haide!
La naiba.
E afară! Camera e goală!
- Ai reuşit?
- Cred că da.
Haide.
Fir-ar să fie.
Sper că nu te aștepți laude
pentru că ţi-ai făcut treaba.
Am venit să-mi cer scuze
pentru ce am spus.
Aveai dreptate.
N-am ieşit de mult timp de-aici.
Da, dar am eşuat,
şi m-am descărcat pe tine.
Cum ai eşuat?
Am încercat să fac ce voia George
și n-am reușit.
Când am auzit despre tine şi de tipul
de la computere, nu ştiam ce să cred.
Apoi Shirley mi-a spus
că te-a făcut să zâmbești.
Da.
Îmi pare rău că nu l-ai întâlnit.
Nu ţi-a spus?
Nu-i nimic. Eu i-am interzis.
L-am chemat, i-am spus
că am o problemă cu calculatorul.
N-aveam,
pentru că eu l-am construit.
Când a ajuns, i-am spus că dacă
te-a rănit, ar dispărea fără urmă.
Tu...
Înainte să plec...
Să ocupi un post
pentru care nu eşti calificată.
Apreciez mereu încurajările tale.
Ce-i ăsta?
Nu știu.
L-am găsit printre lucrurile lui George.
Mi-ai adus o relicvă?
Îți place să afli
cum funcționează lucrurile.
Îmi place şi viaţa.
Nu te-ar trimite să cureţi.
Nu ieşi de-aici
decât cu picioarele înainte.
Mulțumesc.
Poţi încerca să vezi ce e?
Sigur.
Mulțumesc.
Da.
Bine.
Mulțumesc...
pentru tot.
O să-ţi transmit mesaje.
Șeriful are un radio. O să ascult.
Da, evident.
Încă ceva.
Nu ajunge ca George.
Pot să iau nişte apă?
Da.
Doamnă primar.
De ce Silozul a petrecut noaptea
în beznă?
- Pentru că era noapte.
- Mersi de ajutor, dle adjunct.
Repararea generatorului era esenţială.
A fost decizia mea.
Ai făcut un acord cu Juliette Nichols,
viitorul nostru șerif?
De unde ştii, Bernard?
E o hoață de la Mecanică.
O să fie grozavă.
Zece mii de suflete, Ruth.
Și toate generațiile viitoare.
Sper să ai dreptate.
Ciudat.
N-am ieşit de aici de când am sosit.
E timpul. Ai multe de văzut.
Da.
Când te saturi de cei de sus, revino.
Vom aștepta vizita şerifului nostru.
O să te descurci de minune.
Da. Bine.
Pleacă.
Cum rămâne cu aflarea adevărului?
Dacă aflu ceva, îţi trimit un semnal.
Îţi promit.
ADEVĂR
Sper că nu faci o greșeală teribilă.
Nu.
- Eşti bine?
- Sunt bine.
Eşti sigură?
Ia o sticlă de vin
și du-mă în apartamentul meu.
Da, doamnă.
Trebuie să merg la toaletă.
- Care?
- Alege una.
Ruth, crezi că ajunge o sticlă?
Poate primesc două, nu?
Noi...
Ruth.
Ruth?
Ruth!
Ruth.
Ce s-a întâmplat?
Ruth. Nu.
Ajutor!
Cineva, repede!
Traducerea şi adaptarea: jarvis
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania