Suntem mințiți.
- Toţi trebuie să vadă asta.
- Toţi?
Toţi.
Se poate transmite
pe fiecare computer?
Nu.
- Ce?
- Adică, nu e imposibil.
Toate ecranele computerelor
sunt controlate de IT.
Acum vrei să intri în IT.
Există amplificatoare
la fiecare 30 de niveluri.
Care e cel mai jos?
Trebuie să mă depărtez de aici.
E unul la 126.
- Grozav, mergem acolo.
- Nu, stai.
Există echipe de securitate
la fiecare nivel.
Și dacă nu mă înșel, toți te caută.
- Nu am cum...
- Pot să ne duc acolo.
Du-te și dă-mi ceasul.
- Nu, vii cu noi.
- Pe naiba vin.
Mi-ai cerut un as al informaticii,
ţi-am făcut rost de el.
Oricât de bun e el,
Bernard e mai bun.
Și-l va urmări aici.
Vrei să rămâi?
- E adevărat?
- Da.
Băga-mi-aş.
Danny... Grozav.
Bine. La naiba.
L-am găsit.
- Unde e hardul?
- Într-un apartament la nivelul 22.
- Al cui?
- E atribuit lui Patrick Kennedy.
Toţi agenţii la nivelul 22.
Toţi agenţii.
Cine e? Un prieten de-al ei?
- Credeam că ai verificat toate...
- Nu e prieten.
Dar ea i-a salvat viața.
Toţi agenţii la nivelul 22.
Deschideţi-o!
- Rahat. Trebuie să plecăm acum.
- Nu încă! Lumina roșie e aprinsă!
- Vin.
- La naiba.
Repede.
Bine.
Haide! Trage trapa.
Cum vom...
Coborâţi.
D, trebuie să te miști. Haide.
Au căutat nivelul. Nu e acolo.
Ar fi fost văzută pe scări.
Unde e?
Dle Sims?
Un mesaj de la agenţii dv.
LA NICHOLS ACASĂ, BILLINGS A CERUT
SĂ INTRE. ACCESUL I-A FOST REFUZAT.
Adjunct. Da, e vina mea.
Când te-am trimis acasă,
am crezut că era clar
că mă așteptam să rămâi acolo.
- N-am fost clar?
- Ba da. Ai fost.
Totuși,
te-ai dus la apartamentul lui Nichols.
Crezi că pentru că i-ai predat
un curs despre Pact,
un agent nu mi-ar spune?
Nu.
De ce te-ai dus acasă la Nichols?
Am vrut să înţeleg
de ce a zis că vrea să iasă,
pentru a o găsi.
Ai găsit vreun indiciu?
Nu.
Ai găsit ceva
care ar putea explica de ce
te-a pus să mă arestezi zilele trecute...
sau de ce ai fost de acord cu asta?
Ai găsit ceva ce ar putea explica
de ce s-a dus acasă la mine,
amenințând să-mi omoare
soția și fiul?
Dle adjunct,
nu pot să nu-ţi remarc mâinile.
Îți ții dreapta în stânga.
De ce?
Bine, Danny. Intră aici.
Mișcă-te.
- Bine.
- Du-te.
Du-te.
Eşti bine?
Era cât pe-aci!
- Bine. Pe unde?
- Pe aici.
Bine.
Aici.
- Bine. Rahat.
- O fac eu.
Dă-mi hard-diskul.
Hei. E o cameră?
- Da.
- Probabil.
- Dă-mi ciocanul tău.
Nu. Dacă o cameră se opreşte,
trimit brigada.
Vor veni oricum.
O secundă. Aşa.
Hardul e la 126.
- Unde?
- La punctul nostru de acces.
Du-te după Sims.
Acolo.
Ne-au găsit.
Bine, atunci.
Am anunţat-o pe Karins,
e acolo în cinci minute.
- La naiba.
- Ce?
Conectează ecrane.
Haide.
Da.
Închideți ochii, cu toții!
Închide-ți ochii! Întoarceţi-vă.
Acoperiți-vă fețele.
- Fă ce spune!
- Mișcă.
- Da, domnule.
- Și tu, Robert.
Ce? Ce s-a întâmplat? S-a oprit?
- Au închis totul.
- Ce? La dracu '!
- S-a terminat. Pleacă. Repede!
- Bine.
- Du-te cu el.
- Nu. Nu... Hei!
- Şi ceasul?
- Glumeşti?
La dracu'.
Imaginile pe care tocmai le-aţi văzut...
le veţi uita.
Sunt Karins, la 126.
Avem doi bărbați în custodie.
Dar Nichols?
Am blocat nivelul. O vom găsi.
- Am mai auzit asta.
- E inteligentă. Și curajoasă.
Și nu mai e la 126.
- Unde e?
- În toboganul de gunoi.
Așa se deplasează.
- La naiba.
- O văd.
- A ieșit?
- Nu, domnule.
Du-te la Reciclare. Ia ceva greu.
Nichols, ieși la următoarea trapă!
Mi s-a spus să te scot din tobogan.
- Ai reuşit?
- Nu sunt sigură.
Asigurați-vă.
Doamne. Scoate-o de-acolo...
DUPĂ SAGA "SILOZUL"
DE HUGH HOWEY
- Ar fi trebuit să vii la mine.
- Ce-ai fi făcut?
- N-aş fi adus-o aici.
- Unde trebuia s-o duc?
Nu ştiu, dar...
Judiciarii sunt aici.
Ce?
De unde au știut că e aici?
Le-am spus eu.
Oriunde am fi ascuns-o,
ar fi găsit-o.
Ne-ar distruge.
Toţi cei de Jos ar plăti prețul.
Idiotule.
Nu. Are dreptate.
Sunt bine.
Înainte să-i lași să intre,
vreau să vorbesc cu Walk.
Voi încerca.
La urma urmei,
ar fi fost mai bine dacă ai fi rămas
în Mijloc cu tatăl tău la 13 ani.
Ascultă-mă.
Trebuie să-ţi spun ceva.
Un minut, te rog.
- Nu pleacă nicăieri.
- Shirley.
Nu... Hei!
Nu.
Afară. Tu, afară.
- Stai... Nu poate pleca.
- Gura. Taci naibii.
- N-a plecat de 25 de ani.
- Am spus să taci naibii.
Rob.
Tu, acolo, acum.
Dacă am fi singuri,
situaţia ar fi diferită.
Nu ți-aș fi rănit familia.
Fiul meu se tot întreabă dacă
doamna înfricoșătoare revine.
Câtor familii le e teamă
de revenirea ta?
- Ştii ce fac? Ştii?
- Rob. Rob!
Așteaptă afară cu echipa ta.
Dacă ai fi putut să faci ce voiai,
- i-ai fi ucis pe toți cei din Siloz.
- Oamenii pot înţelege adevărul.
Îţi invidiez optimismul.
Va trebui să-ţi pun cătuşele.
Ca să nu mai fug?
Ca să dau un exemplu.
Am o propunere. O înţelegere.
Pentru a preveni insurecţia
și grave repercusiuni judiciare
pentru prietenii tăi de Jos,
nu mai spune
că n-ai cerut să ieși afară
și renunţă la dreptul
la o audiere judiciară.
Spune-mi ce s-a întâmplat cu George.
Dacă cooperezi,
pot face mai bine decât asta.
Aş fi vrut s-o conving să renunțe.
La ce?
Să fure afurisita aia de bandă termică.
Asta i-a enervat.
Sunt sigură că nu e singurul lucru
care i-a enervat.
Ar fi bine să mă întorc
în camera de control.
Dar n-am de gând
să vorbesc cu Knox.
Shirley.
A denunţat-o pe Jules.
Cel puțin tu i-ai fi făcut
pe nemernicii ăia s-o caute.
Da, pentru că sunt o eroină.
Prea speriată să ies pe ușa aia.
Knox n-a avut de ales.
Avea de ales. Toți aveam de ales.
Haide.
Hai, imbecilo.
Doar pe tine te are.
N-o să mori.
E doar o impresie.
Walker, ce faci?
Iau nişte aer.
Bine. Stai.
Stai...
Am nevoie de apă.
Pot să beau apă?
Bine.
Câini! Calmaţi-vă!
Carla.
Martha.
Arăţi bine.
De când minţi?
Nu mă așteptam să te mai văd aici sus.
Nu eşti singura.
Cum mai merge treaba
la Aprovizionări?
Ce?
Stai, asta are de-a face cu Nichols?
E vorba de afurisita aia
de bandă termică?
Da.
Am fost vizitaţi de Judiciar
din cauza ei
și de nemernicul ăla şef de la IT.
Cel care a ajuns primar.
De ce le pasă atât de mult?
Banda ta e mai bună ca a lor.
Da, ştiu. N-are niciun sens.
Sau poate are.
Opreşte-te.
Scoateţi-i cătuşele.
Și lăsaţi-ne.
Dacă spune cuiva ce vede,
vor trebui aduşi.
N-o s-o facă.
Am făcut o înțelegere.
Ce e asta? Ce facem aici?
Dle Sims.
Ştiu că încalc protocoalele,
dar fac o excepție pentru șerif
înainte să curețe.
Arătaţi imaginile cu George Wilkins
pe scări.
N-am avut nicio șansă.
Nu.
- De unde încep?
- De unde se opresc.
Volumul.
- Continuă să mergi.
- Am nevoie de apă.
Credem că s-a oprit anume
în fața unei camere.
Ştia deja cum arată.
Fără prostii!
- Mai fă un pas...
- Apropie-te.
...şi voi face o mare prostie.
- Ce vrei?
- Ți s-a ordonat să mă aduci în viață?
- Da.
- Ca cineva să mă tortureze
până când renunț la hard-disk
și la oamenii cu care lucram.
- Nu. Vor doar să vorbească cu tine.
- Nu ştii să minţi.
Mă rog.
Nu!
Cum merge?
Totul e destul de calm.
N-a mai fost atât linişte
de când a ieşit Holston.
Rob.
M-am grăbit când am spus că mă
îndoiesc de tine ca umbra mea.
Mâine, cu Nichols pe deal,
vom avea o altă discuție, bine?
M-am gândit că s-ar putea să nu
mănânci, așa că ți-am gătit ceva.
Mersi.
Nu prea am poftă de mâncare, aşa că...
Îți amintești ce spuneam mereu
când erai mică?
- "Măcar o gură."
Mama făcea asta.
Tată, eu...
Îmi cer scuze
că te-am învinuit pentru tot.
Nu. Nu, ar fi trebuit să vorbim
despre asta cu mult timp în urmă.
Jules, dragă,
de ce ai spus că vrei să ieși?
- Aș fi putut face ceva?
- Nu, nu am... Eu...
Nu știam că găteşti aşa bine.
E delicios.
Nu e rău pentru un bătrân, nu?
Să intre.
Poţi pleca.
Lukas, datorită, în parte,
cooperării tale,
am prins-o pe Juliette Nichols.
Ce se va întâmpla cu ea?
Aș fi mai îngrijorat
de ceea ce ți se întâmplă ţie.
Te-am ajutat.
Da. Și drept răsplată,
nu vei fi trimis să cureţi.
Nu, vei merge în mine.
Zece ani.
Păcat.
Ai atâta talent,
atâta curiozitate intelectuală.
Să stai singur în cantină
noapte de noapte,
privind luminile de pe cer.
Nu vei vedea lumini în mine.
Poate după zece ani de extracţie
a fierului, vei vedea totul mai clar.
Miroase grozav.
Toată lumea îmi aduce mâncare,
Shirl, așa că... nu mi-e foame.
Walk spune că dacă mănânci totul,
n-o să mai intri-n costum.
Gustă măcar unul.
- Nu...
- A spus că ar trebui să iei toată cutia...
pentru noroc.
Da.
Bine?
Sunt bine. Da.
„Ai vrut adevărul.
Adevărul este că te iubesc.
Nu te teme,
ne pricepem la Aprovizionări. ”
Hei. Tocmai am adormit-o.
Kat, trebuie să-ți spun ceva.
Ce?
Sims știe că am sindromul.
Ce înseamnă asta?
Ești concediat?
Trebuie să ne mutăm?
Nu trebuie să ne mutăm.
Și nu sunt concediat.
Primarul și judecătorul
îmi vor acorda o scutire.
Mulțumesc, șerifule.
Ne laşi câteva minute?
Domnule primar,
dacă nu vă deranjează,
- până când devine oficial...
- Știu.
E strict cu procedurile.
Nu-l pot învesti până...
Până când o să mor?
Va fi un șerif grozav.
Probabil ar fi trebuit să fie el
de la început.
Regreți că ai acceptat postul?
Deloc.
Ai putea fi la Mecanică,
gestionând generatorul.
Vreau să știi
că nu-mi place să fac asta.
Nimic din toate astea.
Demisionează.
Mă gândesc la asta
cel puțin o dată pe zi.
Dar nu vreau să te împovărez
cu necazurile mele.
M-ai întrebat odată
când au început necazurile tale.
Când am furat banda aia afurisită.
Nu, au început la concepție.
Părinții tăi
nu trebuiau să aibă copii.
Dar se întâmplă accidente.
Mă trimiţi afară
ca să restabileşti echilibrul?
Nicidecum.
Fiecare viață umană are valoare.
Ai ajutat enorm Silozul.
Dar odată șerif,
anchetând moartea lui Wilkins...
Nu mai eram utilă.
Ai devenit o amenințare fatală
pentru supraviețuirea noastră.
Pentru supraviețuirea noastră?
Dacă locul ăsta are nevoie
de moartea lui George,
a lui Jahns, a lui Marnes,
a șerifului și a soției lui,
e ceva foarte în neregulă
cu acest Siloz.
Și știi ce?
Nu mai vreau să-l ajut.
Ai fost inginer.
Ai urmărit aparatele zi și noapte.
Dacă presiunea creştea sau scădea,
o reglai.
Altfel... bum.
Ei bine, și eu sunt inginer.
Dar în loc de un generator,
supraveghez întregul Siloz.
Când Allison Becker și George Wilkins
au deschis acel hard-disk,
a fost nevoie de unele reglaje.
Era doar o chestiune de timp
înainte ca totul să explodeze.
Mama a fost
una dintre micile tale reglaje?
A fost alegerea ei.
Dar știi că imaginile mint.
De ce nu le spui oamenilor
că e în regulă să iasă afară?
Și ușa?
Ușa masivă din oțel,
de pe fundul Silozului,
pe care a găsit-o George.
De ce nu le spui oamenilor
despre asta?
Fondatorii ne-au lăsat multe mistere.
E timpul să ne punem
ţinuta de ceremonie.
Felicitări, apropo.
Niciodată atâta lume n-a mai venit
să asiste la o curăţare.
Nici măcar pentru Holston.
N-o să curăţ.
Nimeni nu vrea s-o facă,
dar o fac întotdeauna.
Cum au prezis Fondatorii,
în înțelepciunea lor.
Apropo...
ultima ta cerere a fost acceptată.
Adjunct!
„Juliette Nichols, ai fost acuzată
și condamnată pentru încălcarea
regulii de aur a societăţii noastre.
Orice cerere verbală de a părăsi Silozul
e acordată,
dar e irevocabilă.
Ţi s-a cerut să cureţi,
şi ţi s-au furnizat
materialele necesare.
Dar nu poți fi forțată s-o faci.
Odată ieşită din sas,
eşti în afara legii”.
Nu știm de ce suntem aici.
Nu știm cine a construit Silozul.
Nu știm de ce lumea din exteriorul Silozului
este aşa cum este.
Nu știm când vom putea ieşi
în siguranţă afară.
Știm doar că acea zi n-a sosit încă.
Juliette Nichols,
în numele oamenilor din Siloz,
sper că vei curăţa,
ca să putem vedem mai bine lumea din
afara sanctuarului nostru așa cum este,
și astfel, să ni se reamintească,
că aici suntem în siguranță,
nu acolo.
Juliette Nichols, ultimele cuvinte?
Nu mă tem.
Imaginile mint.
Ce facem?
Nu mai durează mult.
O să moară
înainte să ajungă la copac.
După cum am prevăzut.
Ştie.
Ce ştie?
Se pricep la Aprovizionări.
Traducerea şi adaptarea: jarvis
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania