Încă poartă uniforma şi insigna.
Poate intra unde vrea.
Intraţi înăuntru, vă rog.
Mulțumesc.
Da, e în regulă.
Totul e în regulă.
Paul.
Cum a scăpat?
Crezi că am lăsat-o să plece?
- De ce ar fi lăsat-o să plece?
- Nu știu.
- Deocamdată l-am trimis acasă.
- Unde naiba e?
Amundsen și echipa lui
au verificat etajul,
fiecare apartament, dulap,
sub fiecare pat...
Poate deveni invizibilă?
Mi-ar plăcea şi mie.
E posibil să fi urcat sau coborât
pe cealaltă parte a puţului.
- Aţi căutat-o acolo?
- Da.
Mi-am chemat toţi oamenii.
Suntem cu ochii pe ecrane.
Să-i urmărească mișcările de ieri.
Ne-ar putea spune ceva.
Plecăm de la principiul
că nu mai e la acel etaj,
poate s-a întors pe scări.
Amundsen o să interogheze
pe oricine ar putea-o ascunde.
Rob, sper că înțelegi
cu ce ne confruntăm.
Du-te.
Vorbește cu prietenii, cu familia.
Vezi dacă o ascunde cineva.
O să am nevoie de o escortă.
Paul.
Dragule.
Nu mai am forţă.
- Nu e vina ta.
- Nu.
E vina mea.
Dacă vrei să ştii cum mă simt,
mă simt bine.
Fizic, mă simt normal, dar uite.
Mâinile îmi tremură şi acum.
Toate medicamentele și ierburile...
Aș prefera ca oamenii
să știe că am sindromul
decât să mă creadă incompetent.
Nu ești incompetent.
Ai muncit din greu
ca să ajungi unde ești.
Dar poate că e timpul.
- Pentru ce?
- Să te întorci la Judiciar.
Erai apreciat.
Îţi mergea bine
şi erau mai puţin exigenţi.
Nu mă întorc la Judiciar.
Vrei să le spui că ai sindromul
sperând că vor face abstracţie de Pact?
Nu vorbeam serios, Kat.
Spuneam doar ce simt.
Ai mințit, Paul.
Da, îţi meriţi postul,
dar pentru că le-ai ascuns starea ta.
Dacă revenirea la Judiciar
îţi permite să poţi face...
Sunt mai mult decât calificat
pentru postul ăsta.
Nu spun că nu ești!
Dar un șerif a ieşit deja,
şi altul nu mai are mult,
și niciunul dintre ei nu avea copii!
Înainte să te gândești la secretele
tale şi să-ţi aplauzi competenţele,
imaginează-ți-o pe fiica ta
trebuind să crească fără tine.
Gândeşte-te la asta.
Kat, nu e corect.
E adevărul.
La 17 ani, aveam un prieten,
Justin Carlson, care avea sindromul.
Majoritatea copiilor nu știau,
dar eu știam.
Încerca să-l ascundă,
la fel ca mine.
Și știa că şi eu îl am.
Într-o zi, s-a apropiat de mine
și m-a întrebat despre asta
de parcă ar fi încercat
să-și facă un prieten.
L-am lovit atât de tare,
încât i-am scos un dinte.
L-am prevenit că dacă spune cuiva
sau dacă mai vorbeşte cu mine,
o să-l lovesc şi mai tare.
Era vital pentru mine
să păstrez acel secret,
să ascund faptul că sunt
unul dintre acei anormali
pe care Pactul îi condamnă la un post
fără exigenţe fizice
pentru că sunt diferit.
Refuz limitele impuse de alții.
- Sunt capabil...
- Paul, dragă.
...şi am voie să greşesc.
Am voie să greșesc.
Ce faci?
O s-o prind
pe cea pe care am lăsat-o să scape.
O să îndrept asta.
- Hank.
- Walker.
E vorba de Jules?
Le-am explicat că funcţionăm
ca o mașină unsă fin
graţie cetățenilor devotaţi pentru
care siguranța Silozului primează.
Totuși, iată-i.
Da.
Intraţi.
N-am nimic de ascuns.
Nu s-a trezit la cinci
ca să mănânce.
Sunt atât de obosită.
M-am trezit de-abia la 6:00 și...
Denise, e în regulă.
- Sunt o mamă groaznică.
- Nu. Nu, nu eşti.
Ești doar epuizată.
Uite. Claudia e bine.
- Ce faceţi?
- Peter Nichols.
- Suntem în mijlocul...
- Știi unde e fiica ta?
- O să treziţi copilul.
Nu. Acum vă rog să plecaţi.
Faceţi ce vă spune.
Dacă treziţi copilul,
mama lui o să vă omoare.
Când reuşeam să ne adormim fiul,
era cea mai mare realizare a zilei.
Ce vrei de la fiica mea?
Dr. Nichols,
îmi imaginez că Juliette
reprezintă totul pentru tine,
dar în interesul Silozului,
spune-mi unde ar putea fi.
E cea mai importantă persoană
pentru mine,
dar nu știu cum gândeşte
sau unde ar putea merge.
Până recent,
n-o văzusem de 20 de ani.
- Ce s-a întâmplat?
- A spus că vrea să iasă.
Acum întregul Siloz o caută.
Ajută-mă s-o găsesc
înaintea unui agent prea zelos.
Avertismentul e inutil.
Cunosc bine brigada.
Te cred.
E un loc la jumătatea palierului
de la nivelul unu
unde balustrada a fost uzată
de toți oamenii care au strâns-o
înainte să sară.
Nu mi-am imaginat niciodată
că şi soția mea va fi printre ei.
Dar din cauza agenţilor tăi,
Jules e tot ce mi-a rămas.
O întrebare, dle Sims.
Dacă ai fi în locul meu,
i-ai ajuta pe cei ce ţi-ar căuta fiica?
Da.
Căci nimeni nu e mai important decât
10.000 de locuitori şi descendenţii lor.
Habar n-am unde e.
De ce au închis școala?
E o zi specială, puiule.
Nici eu nu merg la muncă.
Vom fi doar noi doi astăzi.
Mâncăm sendvişuri cu brânză.
Tati vine acasă?
Tata va fi foarte ocupat azi.
I-am făcut ceva.
E drăguţ.
Mie nu mi-ai făcut una?
Ţi-am făcut şi ţie una, mamă.
- Doamnă Sims?
- Da?
Soțul dv. ne-a cerut să vă escortăm.
Aţi întârziat.
- Ușa noastră e aici.
- Scuze, doamnă.
Ne-am putea asigura
că intraţi cu bine?
În regulă.
Bine. Gata.
- Putem verifica înăuntru?
- Nu intraţi în casa mea.
Dar spuneţi-i soțului meu
că v-aţi făcut treaba.
- Doamnă.
- Am fost agent timp de 12 ani
înainte să mă transfer la IT.
Îmi pot purta singură de grijă.
Da, dnă, dar ne-am simți mai bine...
N-aţi fost deloc discreţi
strigându-mi numele.
Crezi că soțului meu
i-ar plăcea asta?
Bine. Vino.
Aşa.
E totul în regulă, mami?
Da.
Da, puiule. Totul e în regulă.
Rămâi aici și scoate-ți temele.
Îți fac o gustare, bine?
- Da.
- Pardon?
- Da, mami.
- Bine.
N-o să te rănesc,
dar o voi face dacă va trebui.
DUPĂ SAGA "SILOZUL"
DE HUGH HOWEY
Îmi place, puiule.
Păstreaz-o tu, bine?
Da, doamnă.
O să închid ușa,
dar totul e în regulă.
Trebuie să vorbesc
cu cineva de la serviciu.
Da, doamnă.
- Știi să-l folosești?
- Nu, nu chiar.
Dar de la distanţa asta, nu contează.
- Ai un singur glonţ.
- Nu e de-ajuns?
Nu vreau să te rănesc.
- Ai spus asta.
- Mă repet.
- Ale mele?
- Soțul tău le-a luat pe ale mele.
- Leagă-te de suportul din baie.
- Nu.
Chiar dacă ratez, fiul tău va avea
coşmaruri toată viaţa. Asta vrei?
Prefer să am un ochi asupra ta
şi unul asupra uşii dormitorului.
În bucătărie. Acum.
Serios?
M-am descurcat cu mai puține.
Aparent, și tu.
Ce faci?
SCANARE HARD-DISK EXTERN
Nu puteţi intra aici.
Judecătoarea i-a autorizat
doar pe agenţii Judiciari.
Ca șerif interimar,
trebuie să anchetez
pe oricine cere să iasă afară.
Și eu să arestez pe oricine
încearcă să treacă de mine.
Domnule,
nu știu dacă vă amintiți de mine,
dar am fost la cursul despre Pact
anul trecut.
- Jean?
- Robinson.
Dacă ar fi după mine,
v-aș lăsa să intraţi, dar nu pot.
După cum știţi, n-am de ales.
Trebuie să le urmez ordinele.
- A lăsat vreun bilet?
- Nu. Era dezordine.
Mă gândeam că dacă aș afla
de ce a spus că vrea să iasă,
aș putea să-mi dau seama unde e.
Nu știu.
Dar ar trebui să plecaţi, dle.
Ţie cine ți-a dat coșmaruri?
Ai vorbit din experienţă.
Ai făcut parte din brigadă?
Când aveam vârsta fiului tău,
brigada ne-a spart ușa.
Ne-au distrus apartamentul, familia.
Fostul tău angajator
şi cel actual al soţului tău.
Soțul meu lucrează
pentru binele Silozului.
- Crezi în binele Silozului?
- Da.
Dar nu cât să laşi doi agenţi să intre
în apartamentul unde doarme fiul tău.
Chiar dacă soțul tău i-a trimis.
Soțul meu nu controlează
tot ce se întâmplă în Siloz.
Și nu e responsabil pentru ce
ți s-a întâmplat când erai copil.
Habar n-ai
de ce e responsabil soțul tău.
Ce crezi că se va întâmpla
când va afla unde ești?
Intră.
Am vorbit cu tatăl ei. Agenţii noştri
i-au verificat prietenii din Mecanică.
Nu e la ei.
Ai trimis echipe în altă parte?
Doar acolo, deocamdată.
Îi urmărim mişcările de ieri.
Nimic neobişnuit, cu excepţia
unei vizite la etajul zece
ca să trimită un mesaj prin curier.
Departamentul șerifului
are proprii curieri.
Da, ştiu.
Am trimis un agent să verifice.
Mesajul a fost transmis
cuiva din cantină.
Un angajat?
Nu, cineva care stătea acolo.
Lukas Kyle, lucrează în IT.
Nu știm ce spune mesajul,
dar știm ce-a făcut
după ce l-a primit.
S-a dus acasă la Nichols.
SCENA UNEI CRIME
INTRARE INTERZISĂ
COMANDĂ INVALIDĂ
BIBLIOTECĂ
Vă consideraţi un om curios, dle Kyle?
Nu...
În limitele normale, dle.
Dar înțeleg că îți place
să mergi noaptea la cantină
să cartografiezi luminile de pe cer.
E adevărat?
E doar un hobby,
să treacă timpul.
Aș spune că am un spirit mai
degrabă analitic decât curios.
Analitic?
De-asta îmi place să lucrez la IT.
Aici pot să folosesc...
Ştii ce sunt?
Luminile.
Nu, domnule.
Vreo teorie?
Dar șeriful Nichols?
Ştie ce sunt luminile?
Lukas, ieri, când șeriful
ți-a trimis un mesaj,
te-ai dus direct la ea acasă,
unde aţi avut o conversație
greu de înţeles din cauza apei
pe care a uitat-o deschisă.
Apoi și-a spart oglinda,
distrugând detectorul de calitate
a aerului din spate. O infracțiune.
Și, pe deasupra,
ți-a arătat un hard-disk.
Unul interzis.
Şi tu ce-ai făcut?
Nimic. N-am făcut nimic.
Exact.
Șeriful ți-a arătat o relicvă
interzisă de nivel roșu,
și tu n-ai spus nimănui.
O echipă de securitate judiciară
i-a făcut o vizită.
Îi puteai anunţa.
Dar tu te-ai strecurat.
Nu știam că e o relicvă
de nivel roșu, domnule.
Ai un spirit analitic.
După tine, ce pedeapsă merită
o asemenea indolenţă?
Pedeapsă, dle?
Hai. Ești inteligent.
Altfel, nu ai fi în IT.
Înainte de ziua de azi,
deși nu-ți cunoşteam fața,
ştiam ce-ţi poate pielea,
şi eşti destul de dotat.
Deci, pedeapsa.
Ce zici de camera de tortură?
Minele?
Având în vedere
gravitatea trădării tale,
o curăţare ar fi mai potrivită.
Dle Holland, vă rog...
Soarta a 10.000 de concetățeni
depindea de judecata ta,
şi tu ai închis ochii.
De ce?
Pentru o... idilă?
Nu sunt sigur
că văd o altă soluţie...
asta dacă nu ne ajuți s-o găsim.
Habar n-am unde e.
Ce voia de la tine?
S-o ajut cu hard-diskul,
dar n-am ajutat-o.
Descrie-mi-l.
Descrie-mi hard-diskul.
- E vechi...
- Ce altceva?
Un pic deteriorat...
Avea un număr de serie?
- Nu m-am uitat atât de atent.
- Rahat!
Mă minţi. Ce altceva?
Avea un număr pe el.
Nu un număr de serie, un...
Da. Ce număr?
Un număr, 18.
Închide-l.
Să nu vorbească cu nimeni.
- Ce e?
- Urmează-mă.
Vreau să localizaţi un hard-disk.
Număr de serie 18.
Dle, numerele de serie au nouă cifre.
Ăsta n-are decât un 1 urmat de un 8,
adică 18. Găsiţi-l!
Eşti bine?
Am tot amânat
să-mi numesc umbra.
După tine,
postul îţi revine ţie, Robert,
dar mai devreme,
l-ai pus pe Amundsen să trimită agenți
să-ți escorteze soția şi fiul
când au ieşit de la şcoală.
Ne confruntăm cu extincţia,
și tu ţi-ai pus familia
înaintea Silozului.
E de înţeles, presupun.
Dar acum mă întreb dacă e o idee
bună să te numesc umbra mea,
pentru tine, soția ta, fiul tău,
sau pentru Siloz.
L-am găsit.
E conectat la un computer
dintr-un apartament de la 17.
- 17?
- Da, dle. Apartamentul 114.
Pe bune?
Eliberați scările până la nivelul 17!
Trimiteţi toţi agenţii
la nivelurile învecinate.
Urmaţi-mă!
- Bună, Jules.
- Ce?
Tare, nu? Ăsta e un video.
Sau cel puțin așa se numea
în vremurile de odinioară.
Îl înregistrez cu o cameră veche
pe care am găsit-o.
Era gata să-şi dea sufletul, dar am
reparat-o, pentru că sunt un geniu.
Sper că te uiți la asta
și eu sunt lângă tine,
observându-ți reacția.
Dar dacă te uiți fără mine...
Asta înseamnă că ai găsit
toate indiciile lăsate în urmă.
Dacă eşti singură, înseamnă
că au aflat că am hard-diskul,
iar lucrurile n-au mers
cum mi-am dorit.
Să știi că n-am vrut niciodată
să te pun în pericol.
Există lucruri pe acest hard-disk
pe care oamenii trebuie să le vadă.
Adevărul.
Opreşte-te.
Ar trebui să știi și că eu...
Din clipa în care l-ai conectat,
au aflat unde ești.
Fie fugi,
fie te uiți în continuare și mori.
- Să mergem.
- Haideţi!
La naiba.
Camerele de pe alee se opresc.
Așteaptă.
Ești bine? Te simți bine?
Anthony, ești bine?
Cum reuşeşte să scape?
Următorul.
- Deplasările rămân limitate.
- Sunt de la IT.
Şi trebuie să te deplasezi azi?
Nu pentru mine,
ci pentru șeful meu.
Mulțumesc.
- Hei.
- Sper că e important, Patrick.
A trebuit să mint
la o grămadă de puncte de control.
Crezi că aş fi cheltuit 10 credite
dacă nu era important? Nu. Intră.
Hai.
I-am promis șefului meu idiot
că lucrez în weekend pentru...
Ce caută șeriful aici?
- Fostul şerif.
- Mai degrabă, ce caut eu aici?
Faci parte dintr-o reţea
de piraţi informatici
care vinde obiecte furate.
- Trădător infect!
- Am spus că ești cel mai bun.
- De ce ajuți un polițist?
- I-am salvat viaţa.
În realitate, o fac pentru ceas.
Am o treabă pentru tine.
- Mai ai un ceas?
- Nu.
- Atunci nu mă interesează.
- Ba da.
- La naiba. George Wilkins.
- Da.
Vreau să văd un fişier.
- Şi ce vrei de la mine?
- Un computer cu acces SysOp.
Nu cred că i-ar da unul unui criminal.
Nu e ușor, dar e fezabil.
Caută hard-diskul.
Cum îl conectezi,
vor fi pe drum.
- E puțin mai greu, dar realizabil.
- Acolo.
Pot să-i fac să creadă
că suntem în altă parte.
Unde vrei să trimiți
o echipă de agenţi?
Vreun iubit vechi? Șef?
La dobitocul ăla de la 98?
Care te-a denunţat pentru falsuri?
S-a făcut.
Am petrecut ani de zile încercând să-l
decriptez înainte să i-l vând Reginei.
Stătea degeaba,
până când mi-a făcut o ofertă.
Apoi i l-a dat lui George.
Soția lui Holston a făcut asta?
Da.
Recuperare de date.
Nu mă miră că a ieşit să cureţe.
A putut accesa repertoriul.
George n-a reuşit s-o facă.
Sunt mii de fișiere aici.
Cum ar trebui să știu
de unde să încep?
De aici?
Da, e foarte util.
Tare, nu, Jules?
Ăsta e un video.
Ce mama naibii?
Am găsit-o. E la 98.
Era la 17.
Cum naiba a ajuns la 98?
Adevărul.
Din moment ce sunt sincer,
vreau să ştii
că m-am transferat la Mecanică
ca să găsesc pe cineva
care să mă ghideze aici.
Și nu mi-a luat mult timp să înţeleg
că tu ştii tot ce se întâmplă aici, jos.
Planul meu era să obțin toate
informaţiile pe care le poți oferi,
și apoi să-ţi dau papucii.
Doar că a intervenit ceva.
M-am îndrăgostit de tine.
Oricum...
Ce voiam să-ţi spun,
e că în seara asta,
la petrecerea lui Cooper,
am găsit ușa pe care o căutam.
E uriaşă. Cinci metri înălțime.
Metalică.
Nu pot s-o deschid.
Poate reuşeşti tu.
Probabil te întrebi
ce am făcut cu apa.
Aparent, n-aveai de ce să te temi.
Cel mai important, Jules,
e că ușa este acolo jos.
Trebuie s-o găsești.
Eu...
Înregistrez acest videoclip
în caz că nu supravieţuiesc,
dar oamenii trebuie să știe de ce
Allison Becker a ieșit să cureţe.
Îți amintești ce a spus
când a cerut să iasă?
Caută fișierul etichetat
„Jane Carmody Cleaning”.
O să vezi de ce.
Ar fi trebuit să ajung mai devreme.
Bine că n-ai ajuns.
Am lăsat-o să plece, Rob.
Ce? De ce ai face asta?
- Ascultă.
- Ce?
Era aici și ai lăsat-o să plece?
Știam că vii înarmat până-n dinţi...
- Le-am ordonat să nu tragă.
- Am fost şi eu în brigadă.
Știu ce se poate întâmpla.
Avem un singur scop, o ambiție.
Nu trebuie pierdută din vedere.
- Ce?
- Bernard...
A aflat că v-am trimis o escortă.
Nu mai e sigur că mă vrea ca umbră.
Spune-mi exact ce-a spus, Rob.
N-am timp acum.
Trebuie să mă întorc.
Tată.
Anthony, puiule,
ți-am spus să stai în camera ta.
Totul e în regulă acum, fiule.
Promit.
Tata nu va lăsa pe nimeni
să-ţi facă rău.
Vrei ca tatăl tău să ne protejeze,
nu-i așa?
La fel și eu. Trebuie să-l lăsăm
să plece ca să poată face asta.
O vei trimite pe acea doamnă
la curățenie?
- Vom vedea.
- Sper s-o faci.
Nu vreau să se mai întoarcă vreodată.
Trebuie să ascund hardul
şi să mă întorc sus.
Încă ceva înainte să plec.
Sunt atât de fericit
că am fost norocosul
care a putut fi cu tine
în locul ăsta nenorocit.
În cazul în care n-am fost destul de clar
mai devreme, te iubesc, Juliette Nichols.
Te iubesc.
- Cum sunt Camille şi băiatul?
- Speriaţi, amândoi.
Am auzit că unitatea a apărut la 98.
Nu e acolo. Are un complice
care-i schimbă locaţia.
Sunt buni, dar nu ca mine.
Îl vom găsi şi-o vom opri.
Doamne...
- E atât de...
- Trebuie să vedeți asta.
E atât de frumos.
Mă aude cineva? Mă aude cineva?
Imaginile din cantină...
Oamenii trebuie să știe.
Trebuie să vadă.
Allison avea dreptate.
Imaginile sunt trucate.
Traducerea şi adaptarea: jarvis
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania