Din episoadele anterioare...
Ce s-a întâmplat?
- Vezi floarea aia?
- Cred că e omag?
- Cine e?
- E Derek Hale. El i-a omorât.
Jackson, dacă vrei să pleci mai devreme
indiferent din ce motiv, să-mi spui.
Lasă-mă pe mine.
Scott ne-a încuiat în clasă
şi ne-a lăsat să fim omorâţi.
Nu, nu am terminat...
Nu pot fi ceea ce sunt
şi să fiu şi cu Allison.
Există vreun antidot?
Trebuie să-l omori
pe cel care te-a muşcat.
Dacă mă ajuţi să-l găsesc,
te ajut să-l omori.
Te rog, nu mă omorî.
- Ştii cine a scris lista aia?
- Laura... Laura Hale.
Ştii de ce te-a căutat?
Eu ştiu de ce.
Întoarce-te, Adrian.
Întoarce-te şi o să-ţi arăt.
- Întoarce-te!
- Nu. Te rog.
Uită-te la mine.
Uită-te la ceea ce ai făcut!
La pământ!
Suntem poliţia.
Sunteţi înconjuraţi.
Nimeni nu are voie
să părăsească clădirea.
Nifty Subtitles Team; Titrări.ro
Traducerea şi adaptarea:
Ionuţ666 & Unq Johnny
Repet, suspectul e pe jos.
Suntem în urmărirea lui,
îndreptându-ne spre nord-est.
E pe jos. Tocmai a intrat în turnătorie.
- Stai puţin. Ai zis că e pe jos?
- Da şi a intrat în turnătorie.
- Fugind?
- Da, fugind!
Dacă e pe jos, atunci cine naiba
îi conduce maşina?
- Mai repede?
- Mult mai repede.
TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 9
Haide, adu câinii.
Ce naiba?
Scott, cred că nu înţelegi termenul
de urmărire între maşini.
Dacă merg mai repede o să murim.
Dacă nu mergi mai repede
o să ne omoare ei!
Au dispărut.
Către toate unităţile, suspectul e pe jos
şi a intrat în turnătorie.
Intră!
- Ce parte din a sta liniştit n-ai înţeles?
- La naiba, aproape îl prinsesem!
- Pe cine, pe Alpha?
- Da! Era chiar în faţa mea,
dar blestemata de poliţie
şi-a făcut apariţia.
κi fac doar meseria...
Da, mulţumită cuiva care a decis
să mă facă cel mai căutat infractor
din întreg statul.
Putem să trecem peste asta?
Am făcut o greşeală prostească.
- Am înţeles.
- În regulă. Cum l-ai găsit?
Poţi să ai încredere în noi
doar pentru o jumătate de secundă?
În amândoi. Sau doar în el.
Eu sunt în spate.
Ultima oară când am vorbit cu sora mea
aproape descoperise ceva.
A descoperit două lucruri.
Primul a fost un tip pe nume Harris.
Profesorul nostru de chimie?
- De ce tocmai el?
- Nu ştiu încă.
- Care e al doilea lucru?
- Un fel de simbol.
- Ce? Ştii ce înseamnă?
- L-am văzut pe un colier.
Pe colierul lui Allison.
O să fie imposibil, să ştii.
- De ce nu o rogi să ţi-l împrumute?
- Cum?
E uşor. Îi spui doar... "Allison,
poţi să-mi împrumuţi colierul tău,
să văd dacă are ceva pe el sau în el,
ce mă poate conduce
către un vârcolac Alpha
pe care trebuie să-l omor
- ca să putem fi din nou împreună?"
- Nu mă ajuţi deloc.
- De ce nu vorbeşti cu ea?
- Nu vrea să mai vorbească cu mine.
Dacă se duce la duşuri
sau ceva de genul ăsta?
De asta trebuie să...
să o iei uşor, bine?
Intră-i în graţii,
aminteşte-i de vremurile bune.
Iar apoi întreabă de colier.
Te gândeşti la ea
când e la duş, nu-i aşa?
- Da.
- În regulă, rămâi concentrat, bine?
Ia colierul, omoară-l pe Alpha,
vindecă-te şi recucereşte-o pe Allison.
- În ordinea asta. Ai înţeles?
- Să iau colierul.
- Ce ai spus că te-a zgâriat?
- A fost... doar un animal.
Ascultă, poţi să te grăbeşti?
Întârzii la primul curs.
- Ai avut probleme cu somnul recent?
- Cam aşa ceva. Am avut vise.
- Vise sau coşmaruri?
- Coşmaruri. Despre un incendiu.
E... o casă şi pot auzi ţipete...
- Ce legătură are asta cu restul?
- Sper că nimic.
- Ce e aia?
- Doar pentru a mă uita mai de aproape.
- Chiar nu mai am mult timp.
- Nu te mişca.
Am crezut că ai zis
că doar o să te uiţi.
Da. Dar pentru a face asta,
va trebui să pătrund puţin mai adânc.
- Ce sunt alea?
- Nu te mişca, te rog.
- Nu-i aşa că nu te-a durut?
- Nu. Doar că e rece.
Bine. Pentru că, de fapt,
te va înţepa niţel.
Nu te mişca, te rog!
Opreşte-te!
Opreşte-te! Mă doare!
E ceva sub piele. Încă puţin.
Opreşte-te!
Aproape am terminat.
Nu te mişca!
În regulă, poţi să te îmbraci.
N-ai de ce să-ţi faci griji
de urmele de pe gât.
Aşa că sunt apt
pentru meciul de diseară?
Da. Absolut. Dar vreau totuşi
să-ţi dau un antibiotic.
Ai mâncat ierburi ciudate
în ultima vreme?
- Cum ar fi?
- Ai intoxicaţie cu Aconit.
Ce naiba e un Aconit?
E o floare violet,
numită şi gluga călugărilor sau...
Omag.
- Da. Aşadar, o cunoşti?
- Nu. N-am idee de unde am ştiut.
- Bună
- Bună.
Poţi să mă laşi să caut ceva
pe calculator?
Pariez că o faţă chipeşă ca a ta
nu prea aude refuzul prea des.
Nu eşti cumva unul
dintre prietenii lui Scott?
Da. Suntem chiar prieteni buni.
Da?
Să te mişti repede, bine?
Ştiu ce eşti, McCall.
- Ce?
- Ştiu ce eşti.
- Scuze, nu ştiu despre ce vorbeşti.
- Ba da, ştii.
Şi uite cum stă treaba.
Indiferent de cum ai ajuns ceea ce eşti,
mă vei face şi pe mine.
- Ce să-ţi fac?
- Orice ar fi. O muşcătură, o zgârietură.
Să prizezi praf magic sub lumina lunii...
Nu-mi pasă.
Vei face asta pentru mine sau...
... va afla şi ea despre tine.
- Cum naiba a aflat?
- N-am idee.
- A spus cu voce tare... cuvântul?
- Ce cuvânt?
Vârcolac. Ţi-a spus
"ştiu că eşti vârcolac"?
Nu, dar mi-a sugerat destul de clar.
Poate că nu-i aşa de rău precum pare.
Adică, n-are nicio dovadă, nu-i aşa?
Şi dacă vrea să spună cuiva,
cine l-ar crede?
- Ce zici de tatăl lui Allison?
- Bine, atunci e de rău.
Am nevoie de un antidot. Acum.
- El îl cunoaşte pe tatăl lui Allison?
- Nu ştiu.
- Unde e Derek?
- Se ascunde, aşa cum i-am spus.
- De ce?
- Am o altă idee.
O să fie nevoie de nişte timp
şi retuşuri, totuşi.
Avem meciul diseară.
Suntem în sferturile de finală.
- Şi e primul tău meci.
- Ştiu.
- Te-ai gândit la un plan pentru Allison?
- E la cursul meu următor.
Ia colierul.
Încearcă pe alt rând, dragule.
Bine, clasă, să ne aşezăm.
Şi să ne scoatem cărţile.
- Allison...
- Bună. Începe cursul.
Ştiu. O să tac din gură.
Doar că...
Am nişte chestii pe telefon
pe care am vrut să ţi le trimit.
- M-am gândit că o să-ţi placă.
- Bine.
În regulă, vreau să revenim
la discuţia noastră de ieri
cu o analiză mult mai detaliată a lui Iago
şi felul în care s-a folosit
de gelozia lui Othello.
Se pare că avem aşa ceva astăzi.
De ce mi-ai trimis pozele?
Încerci să mă faci să mă simt şi mai rău
pentru că m-am despărţit de tine?
Nu. M-am gândit că o să-ţi placă.
Am crezut că-ţi amintesc
de relaţia noastră.
Încerci să-mi faci rău...
- Să te răzbuni pe mine?
- Nu.
Te rog, nu mai vorbi cu mine. Bine?
Am nevoie de mai mult timp
ca să rămânem prieteni. Bine?
Te rog.
Ai reuşit să o convingi
să-ţi dea colierul?
Nu chiar.
- Ce s-a întâmplat?
- Mi-a spus să nu mai vorbesc cu ea.
- Aşa că nu o să-ţi...
- Nu-mi dă colierul!
Ai mai aflat ceva?
Că nu ştiu nimic despre fete
şi că sunt nebune.
Bine, am reuşit să fac planul B,
în caz că se întâmplă ceva de genul ăsta.
- Care e planul B?
- Fură nenorocitul de colier.
N-am putea cel puţin
să încercăm să vorbim cu Harris?
Tatăl meu l-a pus sub protecţie 24/24.
Colierul e tot ce ne-a mai rămas.
Fură-l. Mulţumesc.
Stiles, ne priveşte.
Scott... Mă auzi? Poţi, nu-i aşa?
Ce s-a întâmplat?
Jackson vorbeşte cu mine.
Ştie că-l pot auzi.
Uită-te la mine.
Vorbeşte cu mine. Poartă-te normal.
Prefă-te că nimic nu se întâmplă.
- Încerci să te prefaci că nu mă auzi?
- Spune ceva. Vorbeşte cu mine!
Nu mă pot gândi la ceva.
Mintea mea e complet goală.
Mintea ta e goală?
Nu te poţi gândi la ce să spui?
Nu sub stresul ăsta.
Nici măcar nu mai stă cu ei.
Unde naiba e?
Mă cauţi pe mine, McCall?
Sunt chiar aici.
Ce altceva mai poţi face?
Poţi vedea mai bine?
Eşti mai puternic, ai mai multă forţă?
Ştiam eu că nu aveai cum să devii
brusc atât de bun la Lacrosse.
Ceea ce înseamnă
că de fapt eşti un trişor, nu-i aşa?
- Nici măcar Lacrosse nu ştii să joci?
- Da.
Pun pariu că noul meu co-căpitan
o să marcheze o grămadă diseară, nu?
Şi cât timp te prefaci
că nu eşti un trişor mincinos,
eu o să-ţi distrug viaţa
dacă nu-mi dai ceea ce vreau.
Şi ştii cu ce-o să încep?
Cu ea.
O să-ţi distrug orice şansă
ţi-a mai rămas cu ea.
Iar după ce termin cu asta,
va fi numai a mea
şi o să-mi plimb mâinile
pe corpul ei ferm.
Haide, Scott, nu-l poţi lăsa
să facă asta.
Nu-l poţi lăsa
să aibă influenţă asupra ta. Bine?
Voi face tot ce n-ai avut tu şansa să faci
şi o să mă implore pentru mai mult, Scott.
Pun pariu că e zgomotoasă.
Poate chiar ţipă când îi face plăcere.
Cum o să te simţi, Scott...
când îmi va striga numele?
M-ai bătut din nou.
Am avut un avantaj nedrept.
Vezi pomeţii ăştia?
Sunt făcuţi aerodinamic
pentru a prinde viteză în apă.
- Aşa că vii la meci diseară, nu-i aşa?
- Mă gândeam să nu vin.
Trebuie să vii.
Vom câştiga diseară
şi vom trece în semifinale.
- Nu-i din cauza lui Scott, nu-i aşa?
- Mă gândeam că ar fi puţin ciudat.
N-are nimic împotrivă.
De fapt chiar m-a întrebat dacă vii.
Mi-a spus că speră
că nu te vei simţi ciudat.
Asta am făcut?
- Chiar aşa a zis?
- Da.
E un băiat bun.
Nu-i poţi purta pică prea mult.
E destul de clar că e cam imatur
pentru a se întâlni cu cineva ca tine.
Dar nu-l poţi învinui că a încercat.
Jackson!
- Mesajul ăsta nu-i amuzant!
- N-am încercat să fiu amuzant.
Altfel aş fi pus un ":))" la sfârşit.
Iar după cum vezi, nu e niciun ":))".
"Lydia, te rog, dă-mi cheia de rezervă
de la casă cât poţi de repede..."
- Ca şi cum n-am mai fi împreună?
- N-ai pierdut-o, nu-i aşa?
Ce naiba înseamnă asta?
Lydia, pentru a mă pregăti
pentru marile schimbări ce vor veni,
m-am hotărât să renunţ
la nişte greutăţi din viaţa mea.
Iar tu eşti cam cea mai mare.
- Te desparţi de mine?
- De fapt, îţi dau papucii.
Îţi dau papucii.
Sunt părăsită de co-căpitanul
echipei de Lacrosse.
Oare câte minute
îmi va lua să trec peste asta?
Stai! Secunde, de fapt. Secunde!
- Salut, Stiles!
- Salut, Derek.
- Ce-ai spus?
- Ce? Am spus... "Salut, tată."
Am ceva de care trebuie să mă ocup,
dar voi fi acolo diseară.
- E primul tău meci.
- Primul meu meci.
Minunat. Bine.
Mă bucur enorm pentru tine.
Şi sunt foarte mândru de tine.
Mulţumesc. Şi eu.
Mă bucur şi sunt mândru... de mine.
- Te vor lăsa să joci, nu?
- Da, tată. Sunt titular.
- Îţi vine să crezi?
- Sunt foarte mândru.
Şi eu. Din nou...
Îmbrăţişare...
- Ne vedem acolo.
- Uşurel!
- Dacă rosteşti un cuvânt...
- Adică, ceva de genul...
"Tată, Derek Hale e-n camera mea...
Adu-ţi pistolul."?
Da, aşa e.
Dacă-ţi protejez fundul de fugar,
e casa mea, regulile mele, amice.
Doamne!
- Scott n-a făcut rost de colier?
- Nu. Încă mai lucrează la asta.
Dar putem încerca altceva.
În noaptea în care eram blocaţi în şcoală,
Scott i-a trimis un mesaj lui Allison
în care-i spunea să-l întâlnească acolo.
- Şi?
- Şi n-a fost Scott.
- Poţi afla cine l-a trimis?
- Nu, nu eu.
Dar cred că ştiu pe cineva care poate.
- Ce vrei să fac?
- Să localizezi un mesaj.
Am venit să fac muncă de laborator.
Asta fac partenerii de laborator.
Şi asta vom face,
după ce localizezi mesajul.
Şi ce te face să crezi
că ştiu cum să fac asta?
M-am uitat în raportul tău
de arestare, aşa că...
Aveam 13 ani.
Au retras acuzaţiile.
Nu. Facem muncă de laborator.
El cine e?
Vărul meu... Miguel.
- Are sânge pe tricou?
- Da.
Are sângerări nazale. Miguel!
Credeam că ţi-am spus că poţi
împrumuta unul din tricourile mele.
Amândoi ştim că poţi localiza un mesaj,
aşa că probabil ar trebui...
- Stiles?
- Da.
- Ăsta... nu mi se potriveşte.
- Atunci încearcă altceva.
Scuze.
Ăla arată bine, nu?
Ce părere ai, Danny?
Tricoul.
Nu i se potriveşte culoarea.
Activezi pentru altă echipă,
dar tot verticalizezi jocul.
- Nu-i aşa, Danny, băiete?
- Eşti îngrozitor.
Ştiu. Mă ţine treaz noaptea.
În fine. În legătură cu mesajul ăla...
Stiles! Niciunul nu mi se potriveşte.
Voi avea nevoie de provider, numărul
de telefon şi data exactă a mesajului.
Prima întâlnire cu Scott!
"Loup garou"?
Loup garou = vârcolac
Gata. Mesajul a fost trimis
de pe un calculator. De pe ăsta.
- Înregistrat pe numele ăla?
- Nu... Nu poate fi adevărat.
Cont înregistrat pe numele:
Spitalul Beacon Hills - Melissa McCall
Scott...
Ar trebui să ajungă acasă
în câteva minute.
Uneori, aleargă după ore.
De fapt, ar trebui să plec.
Diseară, trebuie să ajung la meci.
Vrei ceva de băut?
Eu beau o bere.
Nu trebuie să mă mai testaţi.
Fiica dvs m-a părăsit.
Nu te testez. Îmi pare rău.
Iubirile din liceu sunt arzătoare,
dar dispar repede.
- Bea.
- Nu, mulţumesc.
Eram curios în legătură cu ceva, Scott.
De unde-l ştii pe Derek Hale?
Pe cine?
- Fir-ar! Ce mai plămâni ai în tine!
- M-ai urmărit până aici?
Nu mă poţi blama pentru că îmi fac griji
pentru nepoata mea preferată, nu-i aşa?
- Ce cauţi?
- Nu ştiu... Ceva.
- Orice.
- Adică răspunsuri...
- ... pentru întrebări de genul...
- De ce-ar vrea să ne omoare?
Haide, uită-te la locul ăsta.
Îţi poţi imagina dacă eu şi tatăl tău
am fi blocaţi în aşa ceva?
Ţi-ar produce
nişte daune serioase la cap, nu crezi?
Nu m-ar transforma
într-un ucigaş psihopat.
Nu trebuie să fii psihopat
ca să fii ucigaş.
Îţi trebuie doar un motiv.
Şi chiar şi atunci, uneori...
te poţi surprinde pe tine însuţi.
- Ce vrei, Allison?
- Vreau să nu mai fiu speriată.
În noaptea aia, la şcoală,
m-am simţit absolut slabă.
Ca şi cum aş fi avut nevoie de cineva
care să vină să mă salveze.
Urăsc senzaţia asta.
Vreau să mă simt mai puternică de-atât.
Vreau să mă simt puternică.
Allison, dacă-mi poţi da puţin timp...
dacă ai puţină răbdare...
... cred că-ţi pot da exact ce vrei.
Allison a spus
că te-a văzut vorbind cu el.
Nu crezi că pare puţin tulburător, Scott?
Vorbeşti cu un aşa-zis criminal?
Nu e ca şi cum aş fi singurul
care-l cunoaşte.
Dar eşti singurul care vorbeşte cu el.
De ce vorbiţi cu mine
ca şi cum aş fi făcut ceva rău?
Ai făcut?
Nu trebuie să te temi de mine.
Înţelegi că doar mă gândesc
la siguranţa fiicei mele, nu?
M-aţi crede dac-aş spune
că şi eu mă gândesc la asta?
Doar la asta mă gândesc.
Când eram la şcoală, în noaptea aia,
fiecare decizie luată, tot ce am făcut,
totul a fost ca să mă asigur
că ea e-n siguranţă!
Ar trebui să pleci.
Nu vrei să întârzii la meci.
- Ai adus imaginea?
- Da, şi arată exact ca desenul.
E ceva pe spatele lui? Tre' să fie ceva.
O inscripţie, o deschizătură, ceva.
Nu. E plat. Şi, nu, nu se deschide.
Nu-i nimic în el, pe el sau în jurul lui.
Nimic. Şi unde eşti?
Ar trebui să fii aici. Eşti titular.
Unde naiba e Bilinski?
Omule, n-o să joci
dacă nu eşti prezent de la început.
Ştiu. Dacă-l vezi pe tata,
poţi să-i spui... că voi fi acolo
şi că întârzii puţin? Bine, mersi.
- N-o să ajungi la timp.
- Ştiu.
- Şi nu i-ai spus nici despre mama lui.
- Nu, până când nu aflăm adevărul.
- Apropo, încă ceva.
- Da.
- Doamne! Ce dracu' a fost...
- Ştii pentru ce-a fost asta.
Du-te. Du-te!
Muşcătura e de vină, nu-i aşa?
- Da.
- Atunci, e uşor.
Ba nu e. N-o pot face eu.
Trebuie să fie... un Alpha.
- Atunci, pune-l pe el s-o facă.
- Nici măcar nu ştiu cine este.
Crede-mă! E mult mai complicat
decât crezi. Mai sunt şi alţii.
- Sunt vânători.
- Şi ce vânează?
- Ce vânători?
- Vânători de vârcolaci.
- Doamne... Cred că glumeşti.
- Nu, labagiule!
Sunt o întreagă familie
şi au puşti de vânătoare.
Pricepi? Puşti de vânătoare.
- Ei?
- Ce? Nu...
Dumnezeule, e logic.
Allison Argent.
Doamne, nu înţelegi. O cunoşti
de-atâta timp şi n-ai întrebat-o...
Numele ei, idiotule!
Ştii ce înseamnă Argent în franceză?
Înseamnă argint.
- Da, ţi-am spus că n-o găsesc.
- Întreabă de Jennifer.
Are grijă de unchiul meu.
- Nici el nu e aici.
- Ce?
Nu e aici. A dispărut, Derek.
Stiles, pleacă de-acolo imediat!
El e! El e Alpha! Pleacă!
Tu trebuie să fii Stiles.
Ce cauţi aici?
Orele de vizită s-au încheiat.
Tu... şi el. Tu... Tu eşti...
Doamne... Iar el e...
Dumnezeule, o să mor.
Asta nu-i frumos.
E îngrijitoarea mea.
E o târfă psihopată care te ajută
să omori oameni. Dă-te la o parte.
Fir-ar...
Crezi c-am omorât-o
pe Laura intenţionat?
Unul din membrii propriei mele familii?
Mintea mea, personalitatea mea...
pur şi simplu, arseseră.
Eram condus de un instinct primar.
Vrei iertare?
Vreau înţelegere.
Ai idee...
cum m-am simţit în toţi anii ăia?
M-am vindecat încet, celulă cu celulă.
Chiar şi mai încet,
mi-am recăpătat cunoştinţa.
Da, devenind un Alpha,
luând asta de la Laura...
... procesul meu de vindecare
a ajuns la un nivel stabil.
N-am încotro.
Am încercat să-ţi spun ce se întâmplă.
Am încercat să te avertizez.
A fost acum şase ani.
Şi în apărarea mea, s-a întâmplat
înainte să mă trezesc din beţie.
Trebuie să ajung la primul meci
de Lacrosse al fiului meu.
Ce spui să ne concentrăm pe detalii?
Am cunoscut-o la un bar.
Am băut mult.
Mult.
M-a întrebat cu ce mă ocup.
Şi a continuat cu întrebările.
Ai idee cum e?
Să ai pe cineva interesat de chimie...
După ce mă uit la toate feţele astea
inexpresive zi după...
- Detalii.
- Cum spuneam... vorbeam...
... despre lucruri fascinante.
Cum poţi topi lacătul unui seif bancar.
Cum poţi dizolva un cadavru,
astfel încât să nu fii acuzat de crimă.
Cum poţi provoca un incendiu,
astfel încât să nu fii acuzat
de incendiere premeditată?
Şi o săptămână mai târziu,
casa familiei Hale a ars din temelii.
- Puteai să spui ceva.
- Şi să fiu complice?
Mi-ar fi încheiat cariera de profesor.
Aşadar, nu ştii cum o chema
sau de unde era?
Nu!
E exact ce m-a întrebat şi Laura Hale.
Îţi voi arăta aceeaşi direcţie
pe care i-am arătat-o şi ei.
- Ce-i asta?
- Colierul purtat de fată.
Ăsta-i simbolul de pe el.
Am întrebat-o despre asta.
A spus că e ceva legat de familie.
Găseşte-o pe fata care poartă
colierul ăsta. Ea e incendiatoarea.
- Criminala.
- Poftim?
Lucrurile ard.
Fata e o criminală.
Voiam să aştept
pentru fler dramatic... dar...
Când arăţi atât de bine,
de ce să aştepţi?
Derek, trebuie să mă laşi să-ţi explic.
La urma urmei, facem parte din familie.
Asta-mi place să văd...
rivali transformaţi în aliaţi.
Ştiţi că nu există individualism
într-o echipă, nu-i aşa, băieţi?
- Ba există, dle antrenor.
- Bine, deşteptule. Ce spui de asta?
Nu luaţi nota zece la economie,
dacă nu câştigaţi.
E bine? Perfect.
Ce-o să faci?
O să-ţi dau o şansă
să-mi dai ce-mi doresc.
Ce spui de trei zile?
72 de ore.
Doar atât primeşti, Scott.
- Şi dacă nu pot?
- Haide, McCall.
Asta nu-i atitudine de învingător.
Pe poziţii! Haideţi!
E o seară importantă!
- Acela e Jackson.
- Sfântă bunăciune!
De-aş fi fost iar în liceu...
Poate doar profesoară suplinitoare.
- Eşti dusă.
- Ar trebui să profiţi.
Chris, îţi aminteşti când vorbeam
despre al doilea Beta?
- Acela mai tânăr?
- Da.
Te poţi transforma de la o zgârietură?
Dacă ghearele intră
destul de mult. Poate.
Mă întreb cât de adânci
sunt zgârieturile alea.
Spuneţi-o s-audă şi ei!
Puneţi mâinile!
- Ce suntem?
- Suntem Lacrosse!
Pe poziţii! Haideţi!
- Avem o mare problemă!
- Crede-mă, ştiu asta.
În episodul următor...
Putem să vorbim?
E vorba de familia mea.
- Asta ai putea s-o înveţi pe fiica ta.
- Nu încă.
- Dă-mi ce-mi doresc.
- Tot ce face e să înrăutăţească lucrurile.
N-o să te pot proteja.
- Nu pot proteja pe nimeni.
- Şi de ce te uiţi la mine?
Vrem doar să te ajutăm
să-ţi atingi potenţialul maxim.
Omorându-mi prietenii.
Ar putea fi mai uşor
să te conving să intri în haită,
dacă şi mama ta intră.
Nifty Subtitles Team; Titrări.ro
Traducerea şi adaptarea:
Ionuţ666 & Unq Johnny
Comentarii pe www.tvblog.ro