Din episoadele anterioare...
- Cine erau?
- Vânători.
E tatăl meu.
- Ea cine e?
- Mătuşa mea, Kate.
Hai!
- Rămâi la cină.
- Mănânci carne?
- Tatăl tău se uită.
- Foarte bine.
Gândeşte-te la mine... dezbrăcată.
E imposibil să joci aşa bine
fără să iei ceva chimicale.
Ce dracu' se întâmplă cu tine, McCall?
Nu te-am muşcat eu.
- Mai e încă unul.
- E un Alpha.
Încerc să-l găsesc,
dar nu cred că pot fără tine.
"Antrenorii" nu e doar cel mai bun film
cu baschet făcut vreodată.
Ci cel mai bun film cu subiect sportiv
din toate timpurile.
- Ba nu.
- E cu Gene Hackman şi Dennis Hopper.
- Nu.
- Lydia, jur c-o să-ţi placă.
- Nu mă uit iar la "Jurnalul".
Mă ajută cineva
să găsesc "Jurnalul"?
Cineva?
Lucrează cineva aici?
Incredibil.
Traducerea şi adaptarea:
drăcuşoru_creţ & Unq Johnny @ Titrări.ro
TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 5
Au pus şi cartofii mei cârlionţaţi?
N-ar trebui să mănânci cartofi prăjiţi,
mai ales d-ăia cârlionţaţi.
Port o armă mortală.
Dacă vreau cartofi cârlionţaţi,
o să-i primesc.
Dacă crezi că nefolosind locuţiuni
în enunţuri te face să ai dreptate,
te înşeli.
Patrula unu, mă auzi?
Scuze.
Patrula unu, te aud.
Avem un posibil 187.
O crimă?
Stai aici.
Paul, hai să îngrădim zona.
Nu se poate.
De ce dracului nu pot
pleca acasă? Sunt bine.
Am înţeles, dar paramedicul spune
că te-ai lovit destul de tare la cap.
Vor să se asigure că n-ai vreo contuzie.
Ce parte din "sunt bine"
nu puteţi înţelege?
- Vreau să plec acasă.
- Te înţeleg.
Ba nu înţelegi!
Ceea ce mă uimeşte,
din moment ce ar trebui
să fie ceva simplu de înţeles
pentru un paznic
cu salariu minim ca tine!
Vreau să plec acasă!
Ăla e un cadavru?
Toată lumea înapoi. Înapoi.
Începi să înţelegi?
Înţeleg că omoară oameni,
dar nu şi de ce.
Nu asta facem de obicei, nu?
Nu mergem în miez de noapte
şi omorâm pe toată lumea, nu?
Nu. Suntem prădători.
Nu trebuie să fim ucigaşi.
Atunci el de ce e unul?
Asta trebuie să aflăm.
- Am şi eu o viaţă, să ştii.
- Ba nu.
Ba da!
Nu-mi pasă că spui
că mă va face animăluţul lui sau...
- Un membru al haitei.
- Cum spui tu. Am teme de făcut.
Trebuie să merg la o şedinţă mâine
fiindcă pic la chimie.
Vrei să faci teme?
Sau vrei să rămâi în viaţă?
A mai rămas mai puţin
de o săptămână până la luna plină.
Dacă nu omori cu el,
te va omorî el pe tine.
Bine, pe bune acum,
cine a inventat regulile astea?
E un ritual de acceptare în haită.
Ştii ce mai e un ritual?
Absolvirea liceului!
Şi nu trebuie să omori
pe cineva ca s-o faci!
De ce nu-l găseşti singur?
De ce nu-i iei mirosul când e om?
Fiindcă mirosul lui uman
poate fi cu totul diferit.
Trebuie s-o faci tu.
Ai o conexiune cu el,
o legătură pe care n-o înţelegi.
Dacă te învăţ
să-ţi controlezi abilităţile, îl poţi găsi.
Deci dacă te ajut...
poţi să-l opreşti?
Nu singur. Dacă suntem numeroşi,
suntem mai puternici.
Haita face o singură persoană
mai puternică.
Cum ar trebui să te ajut
dacă habar n-am ce fac?
Fiindcă o să te învăţ.
Ţii minte ce s-a întâmplat
când ai fost împuşcat în mână...
- După ce ai fost lovit?
- Da, m-am transformat în om.
La fel şi când te-a lovit
cu maşina, nu?
Care e numitorul comun?
- Ce... Ce dracu' faci?
- Te vei vindeca.
- Tot doare!
- Asta te menţine om. Durerea.
Poate c-o să supravieţuieşti
până la urmă.
Bună. Ştii că mă simt groaznic
pentru cum m-am purtat aseară, da?
- Ca şi uitat.
- Nu şi pentru mine.
Hai. Fă-mă "târfă" sau ceva de genul.
- Ai fost doar... protectoare.
- Am fost o târfă protectoare...
... care îţi dă mai devreme cadoul
pentru ziua ta ca s-o ierţi.
Sunt iertată?
- Absolut. Îl ador!
- E o moştenire de familie.
Şi mă cunoşti că urăsc şi detest
toate porcăriile sentimentale,
dar asta... uită-te la simbolul
din mijlocul pandantivului.
- Îl vezi?
- Da.
Dacă vrei să înveţi
vreodată ceva despre familia ta...
... caută ce înseamnă.
- Mă faci să lucrez pentru asta...
- Unele mistere... merită efortul.
- Bine.
- Pa.
- E ziua ta azi?
- Nu... Adică, da.
Te rog, nu spune nimănui.
Nu ştiu cum a aflat Lydia.
- Mie de ce nu mi-ai spus?
- Fiindcă nu vreau să ştie lumea.
Pentru că... am 17 ani.
- Ai 17 ani?
- Reacţia asta încerc s-o evit.
De ce? Adică, chiar te înţeleg.
A trebuit să repeţi un an
fiindcă te-ai mutat des, nu?
Pentru ce a fost asta?
Pentru că... ai fost prima persoană
care a făcut presupunerea corectă.
Toată lumea spune...
"Ce? Ai rămas repetentă?"
"Ai fost la o şcoală
pentru copii speciali?"
- "Ai făcut un copil?"
- Asta ţi se spune de ziua ta?
Da. Cât e ziua de lungă.
Atunci...
... ce-ar fi să plecăm de aici?
- Să chiulim?
- Da, toată ziua.
Ceri cuiva care n-a mai chiulit niciodată
să facă asta o zi întreagă... şi nu ştiu...
Nu, e perfect aşa. Dacă o să fii prinsă,
te vor lua cu binişorul.
Şi dacă o să fii tu prins?
Să... nu ne gândim la asta.
O reamintire prietenească...
Şedinţa cu părinţii e diseară.
Elevii care au media sub şase
trebuie să participe. Nu voi da nume,
fiindcă ruşinea şi dezgustul de sine
ar trebui să fie o pedeapsă suficientă.
L-a văzut cineva pe Scott McCall?
Jackson...
Dacă simţi nevoia din vreun motiv
să pleci mai devreme, să-mi spui.
Începeţi să citiţi capitolul nouă.
Domnule Stilinski...
încearcă să însemnezi între rânduri.
E manualul de chimie,
nu o carte de colorat.
Danny...
Pot să te întreb ceva?
- Nu.
- O s-o fac oricum.
A venit Lydia azi la prima oră?
Nu.
- Pot să te mai întreb ceva?
- Răspunsul e tot nu.
Ştie cineva ce au păţit ea
şi Jackson aseară?
- N-a vrut... să-mi spună.
- Dar e prietenul tău cel mai bun.
- Încă o întrebare.
- Ce?
Crezi că arăt bine?
Poate nu e o idee aşa bună.
- Şi tata m-ar omorî dac-ar afla.
- Faci mereu ce spune tatăl tău?
În ultima vreme nu.
- Bine. Porneşte maşina.
- Unde mergem?
Nu ştiu. Undeva. Oriunde.
Undeva unde să nu fiu recunoscută, da?
Pentru că aş putea fi pedepsită.
- Te rog, porneşte.
- Sau suspendată.
Allison, porneşte maşina, acum.
- Nu ştiu unde e Scott.
- Nu sunt aici pentru Scott.
- Sunt aici pentru tine.
- De ce? N-am făcut nimic.
- Nu, dar ai văzut ceva, nu-i aşa?
- Nu... N-am văzut nimic.
Ce era? Un animal? O pumă?
N-am văzut nimic. Jur! Nu mint.
- Atunci, calmează-te şi repetă.
- Ce să repet? Că nu mint?
Spune-mi că n-ai văzut nimic.
Încetişor.
N-am văzut nimic.
Nu mint.
Încă ceva.
Ar trebui să te duci la doctor.
- Ce?
- În sfârşit! Mi-ai primit mesajele?
- Da, toate cele nouă milioane de mesaje.
- Ai idee ce se-ntâmplă?
Lydia lipseşte din peisaj,
Jackson arată de parcă
are o bombă cu ceas legată de faţă,
un alt om a murit şi tre' să faci
ceva în legătură cu asta.
- De exemplu?
- Ceva.
Bine, mă ocup de asta mai târziu.
La stânga...
Scuze... Te-am pus
într-o situaţie jenantă.
Nu-i nimic. Îmi voi lua
masculinitatea înapoi la întoarcere.
- Tot nu eşti de acord cu asta, nu?
- Simt că am nevoie de o scuză.
Dacă vom fi prinşi,
o să spun c-a fost vina mea.
Nu-i nevoie să te învinovăţeşti.
A fost şi alegerea mea.
Ce bine! Dacă vom fi prinşi,
voi da vina pe tine.
- Pe bune?
- Da! Şi m-ar crede.
O fată frumoasă îţi cere să chiuleşti
toată ziua cu ea. De parc-aş refuza.
- Deci dai vina pe mine, exact aşa?
- Da. O dau, o arunc, o împing...
Şi dacă decid să te trag în jos cu mine?
Aş ţipa după ajutor.
Şi dacă fac asta?
- Aş urla după ajutor.
- Şi dacă fac asta?
Aş cerşi milă.
Scumpo, a venit
un anume Stiles să te vadă.
Ce dracu' e un Stiles?
A luat ceva să-i calmeze nervii.
- Poţi intra.
- Mulţumesc.
Ce faci aici?
Doar mă asigur că eşti bine.
De ce?
Fiindcă mi-am făcut griji
pentru tine astăzi.
Cum te simţi?
Mă simt... fantastic.
Ce...
Pun pariu că nu poţi să spui...
"Capra calcă piatra, piatra crapă-n patru"
de zece ori repede.
Capra clacă...
Crapa...
Am văzut...
Ce? Lydia, ce-ai văzut?
Ceva.
Ceva ca...
- ... o pumă?
- O pumă.
Eşti sigură c-ai văzut o pumă
sau spui asta pentru că aşa
ţi-au spus cei de la poliţie?
O pumă.
Ce-i asta?
- O pumă.
- Bine.
Ce beată eşti!
- Eşti bine?
- Da.
Cred că ţi-ai recâştigat masculinitatea.
Ce faci?
Îi mulţumesc Lydiei
pentru baloane şi restul.
Nu. Dac-al meu e închis, şi-al tău e.
- Ne deconectăm de la lume?
- Te descurci tu pentru o zi, da?
Un singur mesaj,
iar apoi voi fi toată a ta, bine?
În regulă.
Eu o să... plec.
Te las să te întorci
la treaba cu stresul posttraumatic.
Rămâi!
Eu? Să rămân? Vrei să rămân?
Da, te rog.
Rămâi.
Te rog, Jackson.
Şi... am terminat.
Vrei să răspund?
E un mesaj.
Nu ştiu cum să...
El vrea să aşteptăm.
Să aşteptăm...
... până murim.
Şi asta înseamnă
că n-avem voie să-l omorâm.
Dar asta nu înseamnă
că nu putem să-l salutăm.
Nu-i nimeni acasă.
E aici. Nu e prea ospitalier.
Poate îngroapă un os
în curtea din spate.
Pe bune? O glumă cu câini?
Mergem acolo şi asta-i tot ce ai mai bun?
Dacă vrei să-l provoci,
spune ceva precum...
Ce păcat că sora ta
a dat colţu' înainte să facă pui.
Ce păcat că a urlat ca o târfă
când am tăiat-o pe jumătate!
Ăsta s-a dezvoltat cum trebuie.
Nu ştiu dacă să-l omor sau... să-l ling.
Sunt eu din nou.
Am găsit ceva şi nu ştiu ce să fac.
Aşa că dacă ţi-ai deschide
telefonul acum, ar fi minunat.
Dacă nu, te omor.
M-ai înţeles? O să te omor.
Şi sunt prea supărat
să-ţi spun cum te voi omorî,
dar o voi face
pur şi simplu, bine? O să... Pa.
Doamne...
Te rog, spune-mi că voi auzi
veşti bune la şedinţa de diseară.
Depinde la ce te referi prin veşti bune.
Zece pe linie şi lipsa
problemelor comportamentale.
S-ar putea să-ţi doreşti
să regândeşti definiţia asta.
Am înţeles.
Haide, Scott. Unde dracu' eşti?
900000 de volţi.
Niciodată nu te-ai împăcat
cu electricitatea, nu? Sau cu focul.
De-asta, o să-ţi spun un mic secret.
Şi poate ne vom ajuta reciproc.
Da, sora ta a fost tăiată în bucăţi
şi folosită ca momeală pentru a te prinde.
Scârbos şi, sincer, prea asemănător
cu "Masacrul din Texas"
pentru gustul meu, dar adevărat.
Iar acum, uite partea care s-ar putea
să te năucească de-a binelea...
N-am omorât-o noi.
- Crezi că mint?
- N-ar fi prima dată.
Iubire...
De ce nu-mi asculţi inima
să-mi spui dacă mint? Bine?
Noi...
... n-am... omorât-o...
... pe... sora ta.
Ai auzit? Niciun impuls
sau creştere a ritmului cardiac.
Doar pulsul constant
al adevărului crud şi rece.
Au fost găsite urme de muşcături
pe corpul surorii tale, Derek.
Cine crezi că le-a făcut? O pumă?
De ce nu ne ajutăm reciproc?
Poţi recunoaşte
ceea ce ai bănuit tot timpul,
adică... faptul că Alpha ţi-a omorât sora.
Tot ce trebuie să faci e să ne spui
cine e şi vom avea grijă de el.
Problema e rezolvată,
toată lumea se duce acasă fericită.
Asta dacă nu cumva...
nici tu nu ştii cine e.
Ghici cine tocmai a devenit inutil?
Salut, Scott, tot eu sunt.
Am sunat să mă asigur
că e totul în regulă.
Trebuia să vii acum o oră.
Poate ai uitat.
Orice ar fi, sună-mă să-mi spui
dacă e totul în regulă. Bine. Mersi.
Dle şerif Stilinski.
Nu-mi place să te deranjez, dar...
... am dificultăţi în înţelegerea
chestiei cu care ne confruntăm.
Sunt măgulit că ai venit să te ajut,
dar, cum am mai spus, nu sunt un expert.
Dar erai destul de sigur alaltăieri
că atacatorul e o pumă.
Aşa este.
Vreau să-ţi arăt ceva.
Am avut puţin noroc.
Magazinul nu avea camere video,
dar o cameră de supraveghere
din altă parcare a prins câteva imagini.
Uită-te la puma noastră.
Uite încă una.
Interesant.
De fapt asta e cea mai interesantă.
Înţeleg ce vrei să spui.
N-am văzut vreo pumă
să facă aşa ceva.
Nici eu.
Se pare că ai o problemă.
Primul meu instinct a fost că e un urs,
dar urşii nu merg în două picioare.
Nu, merg în toate patru.
Cum am mai spus,
chiar ai nevoie de un expert.
Da, dar...
Mai sunt şanse să fie o pumă?
Îmi pare rău. Am un Doberman bolnav
care are nevoie de îngrijiri.
- N-ai nicio altă idee?
- Îmi pare rău.
Serios, chiar aş vrea să te ajut,
dar am un...
Da. Un câine. Te-am auzit.
Mersi că mi-ai făcut iar pe plac.
Ca să fiu sinceră, a fost...
... aniversarea perfectă.
Bun.
Oricum, aş şti dacă minţi.
- Pe bune?
- Ai un tic care te dă de gol.
Îţi atingi sprânceana chiar aici.
Să vedem dacă îţi dai seama
dacă mint acum.
Mi-aş dori ca părinţii mei să nu vină
acasă de la şedinţa cu părinţii ca să...
... îmi petrec restul zilei cu tine.
- Restul zilei?
- Ei bine... restul nopţii.
Cu mine?
Dumnezeule!
Şedinţa cu părinţii!
Trebuia să merg şi eu.
Am media sub şase, aproape la tot.
Şedinţa are loc acum.
Chiar acum.
Jackson e un elev foarte motivat.
De fapt, aş spune chiar
"anormal de motivat".
Da, speram să o ia mai uşor.
Mereu a fost dur cu el.
E doar ceva ce am presupus
că e din cauză că e adoptat.
Cred că înţeleg. Nu şi-a întâlnit
niciodată părinţii biologici.
Da, corect.
E nevoia de a face pe plac,
nevoia de autodepăşire,
dorinţa de a-i face pe alţii mândri...
Pe alţii pe care nici nu i-a întâlnit.
Ceva se pare că i-a modificat
dorinţa de a obţine şi mai mult.
Nu vreau să fiu prea direct,
dar parcă ar fi obsedat.
Întâi vă voi spune că
sunt multe de zis despre Lydia.
- Nu ţi-am spus eu?
- Începem. Iar te faci de râs.
Care e problema?
Notele, probleme de concentrare,
comportament iraţional?
Nu i-am zis eu că trebuie
să aleagă cu cine vrea să stea,
de parcă asta n-ar dezorienta
o fată de 16 ani.
Doar spuneţi-ne care e problema.
Nu ştiam că e vreo problemă.
Academic vorbind, Lydia e unul
din cei mai buni elevi pe care i-am avut.
Cursurile pentru elevi avansaţi
îi împing media peste zece.
Chiar mi-ar plăcea să-i testăm IQ-ul.
Iar social vorbind, denotă
remarcabile abilităţi de lider.
E un lider înnăscut.
Stiles, aşa e. Am crezut
că Stiles e numele de familie.
- Numele de familie e Stilinski.
- Ţi-ai numit copilul Stiles Stilinski?
Nu. Aşa îi place să i se spună.
Şi mie îmi place
să mi se zică "prăjiturică"...
Care e numele lui de familie?
Asta e o formă de abuz infantil.
Nici... nu ştiu cum se pronunţă.
Era numele bunicului din partea mamei.
Trebuie să-ţi iubeşti
cu adevărat nevasta.
Da, am iubit-o.
Asta tocmai a devenit foarte jenant.
Ce zici să ajungem la discuţia
care face parte din şedinţă, prăjiturică?
Îmi place cum gândeşti.
Deci, Stiles. Grozav copil.
Zero abilitate de concentrare.
Foarte deştept.
Niciodată nu profită de talentele lui.
- Cum adică?
- La ultimul subiect de la teză,
a descris în amănunt
istoria circumciziei masculine.
Adică, are... o semnificaţie istorică, nu?
Eu predau economia.
Rahat.
Unde naiba eşti?
Treci la şcoală acum.
Ce ar fi să începem?
Sigur.
Recent, Scott a fost
cu mintea în altă parte,
ca şi corpul de altfel.
Personal, cred că are legătură
cu situaţia lui de acasă.
Personal, nu cred că înţeleg
la ce vă referiţi prin situaţia de acasă.
În principiu, lipsa
unei persoane autoritare.
Da, eu sunt persoana aceea, deci...
Scuze. Permiteţi-mi să vă lămuresc.
Mă refeream la lipsa
unei persoane autoritare de sex masculin.
Credeţi-mă, ne e mult mai bine fără el.
- Scott simte acelaşi lucru?
- Da. Cred că da.
Sper.
Dar trece prin nişte schimbări grele.
Are nevoie doar de...
... puţină atenţie în plus,
o mână care să-l îndrume
prin etapa esenţială dezvoltării lui.
Allison Argent. O fată foarte dulce.
Şi care se integrează repede,
în ciuda faptului că se mută des.
Ştim că e greu pentru ea,
dar e un rău necesar.
Necesar sau nu,
m-aş pregăti în locul vostru pentru...
- Cum să vă spun?
- Răzvrătire?
Vă mulţumim pentru grijă,
dar avem o relaţie bună cu fata noastră.
- Una deschisă şi sinceră.
- Mă bucur să aud asta.
Şi spuneţi-i că sper
că se simte mai bine.
- N-a fost la ore azi?
- N-a fost în şcoală.
Am verificat la secretariat.
Scott, sună-mă acum.
Dumnezeule!
- E mama ta?
- Da, sunt ca şi mort.
Allison, dacă răspunzi la telefon,
condiţiile pedepsei vor fi mai uşoare.
Sună-mă înainte ca pedeapsa ta
să atingă proporţii biblice.
- Nici Kate n-a vorbit cu ea.
- Nu-i stă în fire să facă asta.
Scuzaţi-mă. Sunteţi părinţii lui Allison?
Sunt mama lui Scott. Nu-mi place s-o zic,
dar nici el nu răspunde la telefon.
Sunteţi mama lui?
Ciudat... o spui de parcă m-ai acuza.
N-aş spune că e o sursă de mândrie,
din moment ce practic mi-a răpit fata azi.
De unde ştim că n-a fost
ideea fetei dvs să chiulească?
Fata mea...
... e chiar acolo.
Să mergem.
Unde naiba ai fost?
- Nicăieri, mamă.
- Nicăieri, adică nu la şcoală.
- Cam aşa ceva.
- Nu e vina lui. E ziua mea, iar noi...
Allison! Urcă în maşină.
Allison!
Te simţi bine?
Mişcaţi-vă!
Sunt bine.
Dumnezeule!
Traducerea şi adaptarea:
drăcuşoru_creţ & Unq Johnny @ Titrări.ro
Comentarii pe www.tvblog.ro