Fugi de lângă mine!
Din episoadele anterioare...
Vreau să mă întâlnesc cu Allison.
- Am sărutat-o.
- Am văzut.
Vreau să am o viaţă normală.
Medicul legist a descoperit
că criminalul fetei nu
e un om, ci un animal.
Aşa că Derek nu e un criminal
şi va fi eliberat.
Tu mi-ai făcut asta!
- Muşcătura e un dar.
- Nu-l vreau.
O să-l vrei.
- Cine sunt?
- Vânători.
E tatăl meu.
Totul din viaţa mea e într-un fel perfect.
De ce încerci să mi-o strici?
Eşti blestemat, Scott.
Haide.
- Unde mă duci?
- Undeva, unde să putem fi singuri.
- Dar suntem singuri.
- Undeva, unde putem fi mai singuri.
Haide.
- Ce s-a întâmplat?
- Pleacă.
Scott?
Pleacă de lângă mine.
- Deci ai omorât-o?
- Nu ştiu. Atunci m-am trezit.
Transpiram ca un nebun
şi nu puteam respira.
Nu am mai avut un vis
din care să mă trezesc aşa.
Serios? Eu am avut.
De obicei se termină altfel.
În primul rând, am vrut să spun că n-am
mai avut un vis care să fie atât de real,
iar în al doilea rând, nu-mi mai da
detalii despre ce faci tu în pat.
Am înţeles.
Acum lasă-mă să ghicesc.
Ştiu eu, crezi că are legătură cu faptul
că mâine o să am întâlnire cu Alisson,
că o să-mi pierd controlul
şi o să-i sfâşii gâtul.
Sigur că nu.
Da, asta e.
Haide, totul o să fie bine, da?
Eu unul, cred că te descurci
destul de uimitor.
Nu e ca şi cum ar exista
un curs de licantropie
pentru începători pe care să-l faci.
Da, nu un curs,
dar poate un profesor.
Cine, Derek?
Uiţi partea în care
l-am băgat la închisoare?
Da, ştiu, dar urmărind-o,
târând-o în spatele autobuzului
mi s-a părut atât de real.
- Cât de real?
- Ca şi cum s-ar fi întâmplat.
Cred că chiar s-a întâmplat.
Traducerea şi adaptarea:
Ionuţ666, drăcuşoru_creţ & Unq Johnny
TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 3
Nifty Subtitles Team; Titrări.ro
Probabil că e bine.
Nu-mi răspunde la mesaje, Stiles.
Ar putea fi o coincidenţă, nu-i aşa?
O coincidenţă uimitoare.
Ajută-mă să o găsesc, bine?
- O vezi?
- Nu.
M-ai speriat de moarte.
- Eşti bine.
- Odată ce îmi trag sufletul, da.
- Ce e?
- Sunt fericit să te văd.
Atenţie, elevi, vă vorbeşte
directorul vostru.
Ştiu că toţi vă întrebaţi de incidentul
care s-a întâmplat aseară
în unul din autobuzele noastre.
În timp ce poliţia lucrează
să afle ce s-a întâmplat,
cursurile se vor face în mod normal.
Vă mulţumesc.
- Îmi păstrezi un loc la prânz?
- Da.
La ce te uiţi, idiotule?
- Poate că sângele meu era pe uşă.
- Ar fi putut fi sânge de animal.
Poate ai prins vreun iepure
sau ceva de genul ăsta.
- Şi ce i-am făcut?
- L-ai mâncat.
Crud?
Nu, ai stat să-l găteşti
în "cuptoraşul micuţilor vârcolaci".
Nu ştiu, tu eşti cel
care nu-şi aminteşte.
Dle Stilinski, dacă asta
înţelegi tu prin şoaptă,
atunci ar trebui să-ţi scoţi căştile
din urechi din când în când.
Cred că ţie şi domnului McCall
v-ar fi benefică puţină distanţă, da?
Nu.
Să-mi spuneţi dacă
nu mai puteţi suporta despărţirea.
Cred că au găsit ceva.
Ăla nu-i un iepure.
Bine.
Asta e bine.
S-a sculat, nu-i mort.
Morţii nu pot face asta.
Stiles...
Eu am făcut asta.
- Dar visele nu sunt amintiri.
- Atunci n-a fost un vis.
Ceva s-a întâmplat aseară
şi nu-mi pot aminti ce.
Ce te face să crezi
că Derek are toate răspunsurile?
Pentru că în timpul lunii pline,
el nu s-a schimbat.
Era în totalitate sub control
în timp ce eu fugeam ca un nebun
la miezul nopţii atacând un tip nevinovat.
- Nu ştii asta.
- Nu ştiu.
Nu mai mă pot întâlni cu Allison.
Trebuie să anulez întâlnirea.
Nu, nu o anulezi, bine?
Nu poţi să renunţi la întreaga viaţă.
O să ne descurcăm.
Cu ce să vă descurcaţi?
- Cu temele.
- Da.
De ce stă cu noi?
Mulţumesc.
Scoală-te.
De ce nu-i spui
lui Danny să se scoale?
Pentru că eu nu mă holbez
la fundul gagicii lui.
Am auzit că a fost un atac al unui animal.
Probabil o pumă.
- Eu am auzit de un leu de munte.
- O pumă e un leu de munte.
- Nu-i aşa?
- Cu-i pasă?
Tipul e probabil un drogat fără casă
care oricum o să moară.
De fapt, tocmai am aflat cine e.
Ia uitaţi-vă.
Departamentul şerifului
nu va da detalii despre incident,
dar a confirmat
că victima, Garrison Meyers,
a supravieţuit atacului.
Meyers a fost dus
la un spital din apropiere,
unde este în stare critică.
- Îl cunosc pe tipul ăsta.
- Da?
Da, obişnuiam să iau autobuzul
când locuiam cu tatăl meu.
El era şoferul.
Putem vorbi de ceva mai amuzant, vă rog?
De exemplu, unde ieşim mâine seară?
Aţi spus că tu şi Scott
ieşiţi în oraş mâine seară, nu-i aşa?
Ne gândeam la ce vom face.
N-o să stau acasă din nou
să mă uit la filmuleţe cu Lacrosse,
aşa că dacă noi patru o să ieşim în oraş,
vom face ceva amuzant.
Să ieşim în oraş?
Toţi patru?
- Vrei să ieşim cu ei?
- Da, aşa cred. Pare distractiv.
Ştii ce mai pare distractiv?
Să mă înjunghii în faţă cu furculiţa asta.
Ce zici de bowling?
Îţi place să joci bowling.
Da, cu un adversar pe măsură.
De unde ştii că nu suntem adversari
pe măsură?
- Ştii să joci, nu-i aşa?
- Cam aşa ceva.
- Aşa ceva sau da?
- Da.
De fapt, joc grozav.
- Nu te pricepi deloc la bowling.
- Ştiu! Ce idiot sunt.
Doamne, parcă eram martor
la un accident de maşină.
Adică, mai întâi totul
a devenit o chestie de grup.
Şi apoi, de nicăieri,
vine expresia aia.
Să umblăm împreună.
Nu umbli cu fetele frumoase, da?
Mai bine ai muri.
Dacă faci asta, ai putea fi
la fel de bine amicul ei homosexual.
- Poţi să începi să umbli cu Danny.
- Cum s-a ajuns la asta?
Ba am omorât pe cineva, ba nu.
Nu cred că Danny mă place prea mult.
O invit pe Allison la o întâlnire
şi acum umblăm împreună.
Nu sunt atractiv pentru homosexuali?
Prind un loc de titular,
iar căpitanul vrea să mă distrugă
şi acum voi întârzia la muncă.
Stai, Scott, nu ai...
Sunt atractiv pentru homosexuali...
Nu mi-ai răspuns la întrebare.
Scuze.
Ai întârziat doar două minute.
Nu vreau să crezi că sunt leneş.
Scott, te asigur, eşti unul
din puţinii puşti din oraş care nu e leneş.
Văd că cineva e gata
să-i scot copcile.
Salut, Scott.
Te fereşti de belele?
Da.
Auzi, dacă tot sunt aici,
poţi să te uiţi pe pozele
despre care îţi spuneam?
Cei din Sacramento tot
nu-şi dau seama ce animal e.
Nu sunt tocmai expert în aşa ceva.
Ăsta e tipul atacat în autobuz?
Da. Şi am găsit păr de lup
pe trupul lui Laura Hale.
Lup?
Parcă am citit undeva că nu mai
exista lupi în California de 60 de ani.
Adevărat, dar lupii pot migra.
Ar fi putut veni din alt stat
conduşi de impuls sau amintiri puternice.
Lupii au amintiri?
Amintiri pe termen lung, da.
Dacă sunt asociate
cu instinctele primare.
Vezi asta?
- Da.
- Sunt urme de gheară.
Un lup ar fi sărit cu dinţii
la gât sau la măduva spinării.
Deci ce crezi, e o pumă?
Nu ştiu.
Un lup şi-ar putea hărţui prada,
schilodind-o atacându-i gleznele...
... şi apoi gâtul.
Cumva frumosul, talentatul
şi minunatul meu fiu chiar îmi aduce cina?
M-am gândit că nu te-ai supăra
dacă n-ai mânca la cantină azi.
Eşti cel mai grijuliu, iubitor
şi viclean escroc care a existat.
Nu primeşti maşina mâine seară.
- Mamă.
- Ce?
Există o oră de stingere,
nu primeşti maşina.
Dar voi lua asta.
Te iubesc.
Şi eu pe tine.
Dle Meyers...
Vă simţiţi bine?
Ce dracu' cauţi aici?
Ieşi! Acum, du-te.
Arată destul de părăsit, dispecer.
Vrei să mă uit înăuntru?
Echipajul 16,
e proprietatea comitatului.
Ordinele sunt
să te asiguri că nu e locuită.
Nu cred că e cineva înăuntru.
Pentru numele lui Dumnezeu, 16,
intră şi vezi dacă e cineva.
Recepţionat.
Nu mai face asta.
Bine, vin.
Vin.
Ştiu că mă poţi auzi.
Am nevoie de ajutorul tău.
Bine.
Ştiu că sunt vinovat de arestarea ta
şi că te-am dat de gol vânătorilor.
Totodată nu ştiu ce a păţit sora ta.
Dar cred că am făcut ceva azi-noapte.
Am visat despre... cineva.
Dar altcineva a fost rănit.
Şi se pare că partea asta
a visului s-a întâmplat cu adevărat.
- Crezi că l-ai atacat pe şofer?
- Ai văzut ce-am făcut azi-noapte?
- Nu.
- Măcar îmi poţi spune adevărul?
- Voi răni pe cineva?
- Da.
- Aş putea omorî pe cineva?
- Voi omorî pe cineva?
- Probabil.
Ascultă, îţi pot arăta
cum să-ţi aduci aminte.
Îţi pot arăta cum să controlezi
transformarea, chiar şi când e lună plină.
Dar n-o voi face pe gratis.
Ce vrei?
O să vezi.
Dar acum, îţi voi da ce vrei.
Întoarce-te la autobuz.
Intră în el. Vezi, simte.
Lasă simţurile, văzul, mirosul, atingerea
să-şi aducă aminte pentru tine.
Asta e tot?
Trebuie doar să mă întorc?
Vrei să ştii ce s-a întâmplat?
- Vreau doar să ştiu dacă l-am rănit.
- Nu e adevărat.
Vrei să ştii dacă o vei răni pe ea.
Nu, merg singur.
Cineva trebuie să stea de pază.
- De ce stau eu mereu de pază?
- Pentru că suntem doar doi.
De ce încep să am impresia
că tu eşti Batman şi eu Robin?
Nu vreau să fiu mereu Robin.
- Nu există niciun Batman şi Robin.
- Nici măcar câteodată?
- Stai aici.
- Doamne! Bine.
Haide...
Hai!
A mers?
Ţi-ai adus aminte?
Da, am fost acolo noaptea trecută.
Şi sângele,
în mare parte era al meu.
- Deci l-ai atacat?
- Nu.
Am văzut ochi strălucind în autobuz,
dar nu erau ai mei.
- Era Derek.
- Cum rămâne cu şoferul?
Cred că de fapt
încercam să-l protejez.
Stai, de ce te-ar ajuta Derek
să-ţi aminteşti că el l-a atacat pe şofer?
- Asta nu înţeleg.
- Trebuie să fie o chestie de-a haitei.
- Cum adică?
- Ca o iniţiere. Omorâţi împreună.
Fiindcă a sfâşia gâtul cuiva
e o experienţă care crează legături?
Da, dar nu ai făcut-o,
asta înseamnă că nu eşti un ucigaş.
- Şi înseamnă că...
- Pot ieşi cu Allison.
Voiam să zic că înseamnă
că n-o să mă omori.
Da. Şi asta.
Nu.
Dă-mi să văd.
Nu la toate.
Allison, respectul pentru gusturile tale
scade cu fiecare secundă care trece.
Asta.
Tată, bună.
Corect. Scuză-mă.
Am uitat să bat la uşă.
Bună, domnule Argent.
Tată, vrei ceva?
Voiam să-ţi spun
că stai acasă diseară.
Poftim? Ies cu prietenii mei diseară.
Nu atât timp cât
un animal atacă oamenii.
Tată, eu...
Nu e vina mea. E o oră de stingere.
Nimeni n-are voie afară după 21:30.
Gata cu cearta.
Cineva e fetiţa lu' tata.
Câteodată.
Dar nu şi în seara asta.
Ce faci?
Opt ani de gimnastică. Vii?
Cobor pe scări.
- Se pare că ştii ce faci.
- Obişnuiam să joc cu tata.
- Când ai jucat ultima oară?
- La o petrecere aniversară...
Când aveam opt ani.
Sunt varză la asta.
Se pare că cineva
dă tot ce-are mai bun.
Bravo.
Perfect.
E rândul tău, McCall.
Poţi s-o faci, Scott.
Jackson?
- Poţi să taci, te rog?
- Scuze.
Îmi aminteam faptul că
spunea că joacă foarte bine.
Poate are nevoie de o mică încălzire.
Da, poate are nevoie
de borduri pentru copii.
Ţinteşte spre mijloc.
Ce spui să ţinteşti spre oriunde,
în afară de jgheaburi?
Lasă-l să se concentreze.
Haide, măcar o popică, te rog.
Bravo, McCall.
Omule, eşti profesionist.
Nicio grijă. De-abia am început.
- Scott, te gândeşti prea mult.
- Ştiu, scuze. Stric totul.
Nu, deloc, dar nu m-aş supăra
dacă le-am închide gura.
Aşa că limpezeşte-ţi mintea
şi gândeşte-te la altceva.
- De exemplu?
- La orice.
Gândeşte-te la mine... dezbrăcată.
Ce i-ai spus?
I-am spus ceva
la care să se gândească.
Mişto maşină. Maşinile negre...
cu greu le păstrezi curate.
Ţi-aş sugera
să o întreţii puţin mai bine.
Dacă ai ceva atât de frumos,
trebuie să ai grijă de ea, nu?
Personal, sunt foarte protector
cu lucrurile la care ţin.
Dar asta e ceva
ce am învăţat de la familia mea.
Şi tu nu prea mai ai aşa ceva,
în zilele astea.
Nu-i aşa?
Gata. Acum poţi privi prin parbriz.
Vezi cum asta face totul mult mai clar?
Ai uitat să verifici uleiul.
Verificaţi-i uleiul omului.
- Mie mi se pare în regulă.
- Condu cu grijă.
E absolut uimitor.
- Jackson, câte strike-uri a dat?
- Şase. La rând.
- S-a declanşat ceva, bănuiesc.
- Poate e de vină talentul natural.
Mi-ar fi de folos puţin talent natural.
Vrei să mă ajuţi de data asta, Scott?
Nu, te pricepi. Dă-i bătaie!
Mersi pentru încredere.
- Te ajut eu.
- Ce-ar fi să încerc singură?
- Cred c-am prins şmecheria.
- A fost o lovitură perfectă.
A fost?
Nu te mai lăsa îngenuncheată
doar ca să-i faci lui pe plac.
Crede-mă, stau destul
în genunchi ca să-i fac lui plăcerea.
Bună lovitură, omule.
Ştiu că amândoi n-am vrut să venim aici.
Dar treaba e că nu trebuie
să ne urâm unul pe altul.
Nu te urăsc. Pur şi simplu,
n-am încredere-n tine.
Pe toţi i-ai făcut să creadă
că totul e-n regulă cu tine,
dar ştiu că ceva e-n neregulă.
Ai trişat în seara asta.
- Cum poţi trişa în bowling?
- Nu ştiu, dar asta ai făcut.
Şi nu ştiu dacă e din cauza
steroizilor sau a ceva mai ciudat.
Bănuiesc că ceva mai ciudat, din moment
ce e destul de evident că eşti un ciudat.
Nu te gândi o secundă că am renunţat
să aflu care e micul tău secret.
- N-am niciun secret.
- Ba da, ai.
Şi uite ce mai bănuiesc.
Nu ştiu de ce, dar cred că, indiferent
ce ascunzi, nu vrei să afle nici ea.
Deschide-ţi ochii.
Uită-te la mine.
Ce-ţi aminteşti?
Hale.
De unde-mi ştii numele?
- Îmi pare rău.
- De unde mă cunoşti?
Îmi pare rău.
Fată, am plecat de-aici.
Am un DVR acasă
plin de emisiuni TV neurmărite,
care-mi aminteşte
cât de ridicol de singură sunt.
Rose, avem o urgenţă în camera 137.
Crezi că am mai putea ieşi
în oraş curând?
Categoric. Dar trebuie să recunosc ceva.
Nu mă pricep la întâlnirile de grup.
Aşa că data viitoare, doar noi doi.
M-aş descurca
şi cu mai multe astfel de întâlniri.
Minunat.
Allison?
Mi-aş dori mai mult...
Scott, mă duc la... culcare.
Pe bune?
Stiles, ce mama naibii faci aici?
Ce fac eu? Doamne,
măcar joacă unul dintre voi baseball?
Ce?
Îi poţi spune prietenului tău
să folosească uşa din faţă?
Dar am încuiat-o.
N-ar avea cum să intre.
Da, exact. Şi, apropo, îi pasă cuiva că
s-a impus o oră obligatorie de stingere?
- Nu.
- Nu. Bine atunci. Şi ştiţi ce?
Destulă morală părintească
pentru seara asta, aşa că noapte bună.
Ce?
Tata a plecat la spital acum 15 minute.
Din cauza şoferului de autobuz.
Au spus că a sucombat în urma rănilor.
- A sucombat?
- Scott, a murit.
Derek! Ştiu că eşti aici!
Ştiu ce-ai făcut!
N-am făcut nimic.
- L-ai omorât!
- A murit.
Precum sora ta?
Sora mea dispăruse.
Am venit aici în căutarea ei.
- Am găsit-o.
- Am găsit-o în jumătăţi,
fiind folosită drept momeală
pentru a mă prinde.
Cred că i-ai omorât pe amândoi.
Le voi spune tuturor,
începând cu şeriful.
A fost drăguţ.
Nu l-am omorât eu.
Niciunul dintre noi n-a făcut-o.
Nu-i vina noastră.
Asta? E doar vina ta!
Mi-ai distrus viaţa!
- Ba nu.
- Tu m-ai muşcat.
Nu te-am muşcat eu.
- Ce?
- Nu sunt eu cel care te-a muşcat.
- Mai e încă unul.
- E un Alpha.
E cel mai periculos din specia noastră.
Tu şi eu suntem Beta.
Creatura asta e mai puternică
şi mai animalică decât noi doi.
Sora mea a venit aici în căutarea lui.
Acum eu încerc să-l găsesc.
Dar nu cred c-o pot face fără tine.
- De ce eu?
- Fiindcă el te-a muşcat.
Faci parte din haita lui.
Tu eşti, Scott.
Pe tine te vrea.
Nifty Subtitles Team; Titrări.ro
Traducerea şi adaptarea:
Ionuţ666, drăcuşoru_creţ & Unq Johnny
Comentarii pe www.tvblog.ro