TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 1
Traducerea şi adaptarea:
Unq Johnny, Ionuţ666 & drăcuşoru_creţ
Titrări.ro; Nifty Subtitles Team
- Stiles, ce mama naibii faci?!
- Nu răspundeai la telefon.
- De ce ţi-ai luat bâta?
- Credeam că eşti un hoţ.
Un hoţ?! Ştiu că-i târziu,
dar trebuie s-auzi asta.
L-am văzut pe tata
plecând acum 20 de minute.
Au sunat cei de la dispecerat.
Aduc fiecare poliţist de la secţia Beacon.
Chiar şi Poliţia Statală.
Pentru ce?
Doi alergători au găsit un corp în pădure.
- Un corp neînsufleţit?
- Nu, un corp de apă.
Da, nătărăule, un corp neînsufleţit.
- A fost omorât?
- Încă nimeni nu ştie.
Ştiu doar că e fată,
probabil de vreo 20 de ani.
Dacă au găsit cadavrul,
atunci ce mai caută?
Asta-i partea cea mai bună.
Au găsit doar o jumătate.
Mergem.
Eşti sigur de asta?
Mereu te plângi că nu se întâmplă
nimic în oraşul ăsta.
Încercam să trag un pui de somn sănătos
înaintea antrenamentului de mâine.
Da, pentru că stând pe bancă,
depui un efort istovitor.
Nu, pentru că joc anul ăsta.
De fapt, voi juca titular.
Aşa te vreau!
Fiecare trebuie să aibă un vis,
chiar şi unul jalnic de nerealist.
Din curiozitate,
ce jumătate a cadavrului caută?
Nici măcar nu m-am gândit la asta.
Şi dacă ucigaşul
încă mai e prin preajmă?
Nici la asta nu m-am gândit.
Mă alină faptul că ai plănuit asta
cu obişnuita ta atenţie la detalii.
Ştiu.
Poate că astmaticul ar trebui
să fie cel care ţine lanterna, nu?
Haide!
Stiles!
Aşteaptă!
Nu mişca!
Ia staţi puţin.
Delincventul ăsta mic îmi aparţine mie.
Tată, ce faci?
Îmi asculţi toate apelurile?
Nu.
Nu şi cele plictisitoare.
- Unde ţi-e obişnuitul complice?
- Cine, Scott?
Scott e acasă.
A spus că vrea să tragă un pui de somn
sănătos înaintea primei zile de şcoală.
Sunt doar eu... în pădure... singur.
Scott, eşti acolo?
Scott?
Tinere, te conduc înapoi la maşina ta.
Şi vom avea o conversaţie
legată de invadarea intimităţii.
Tipule... vezi că iei vopseaua.
Jackson, să mergem, frăţioare.
În regulă, să vedem rana.
Era prea întuneric să văd bine,
dar sunt sigur că a fost un lup.
- Te-a muşcat un lup?
- Nu, nicio şansă.
- Am auzit urlete de lup.
- Ba nu.
Cum adică n-am auzit?
De unde ştii ce-am auzit eu?
Fiindcă în California
nu există lupi, bine?
Nici măcar în 60 de ani.
- Serios?
- Da. Nu sunt lupi în California.
Bine, dacă nu crezi asta,
atunci sigur n-o să mă crezi
când o să-ţi spun c-am găsit cadavrul.
- Îţi baţi joc de mine?
- Nu, omule, mi-aş dori.
- O să am coşmaruri o lună.
- Dumnezeule, asta-i tare.
Sigur o să fie cel mai bun lucru care
s-a întâmplat în oraşul ăsta de când...
... s-a născut Lydia Martin.
Bună, Lydia... Arăţi...
... ca şi când m-ai ignora.
Tu ai cauzat asta, să ştii.
Mă faci să arăt tocilar.
Sunt tocilar prin asociere.
M-ai corupt cu tocilărimea ta.
După cum ştiţi, noaptea trecută,
a fost găsit un cadavru în pădure.
Şi sunt sigur că minţile voastre
nerăbdătoare s-au gândit
la diferite scenarii macabre
referitoare la ce s-a întâmplat.
Dar mă aflu aici să vă spun
că poliţia are un suspect în custodie,
ceea ce înseamnă că vă puteţi concentra
atenţia asupra planului de învăţământ
aflat pe băncile voastre.
Mamă, trei apeluri în prima zi
de şcoală întrec măsura.
Totul în afară de un pix.
Dumnezeule,
doar nu mi-am uitat pixul.
Bine. Tre' să plec. Te iubesc.
Scuze că te-am făcut să aştepţi.
Spuneai că n-ai crescut în San Francisco?
Nu, dar am locuit acolo peste un an,
ceea ce nu se obişnuieşte în familia mea.
Să sperăm că Beacon Hills
va fi ultima ta oprire pentru o vreme.
Clasă, ea e noua noastră elevă,
Allison Argent.
Faceţi-o să se simtă
cât mai bine cu putinţă.
Mulţumesc.
Începem cu "Metamorfoza"
de Kafka, la pagina 133.
Jacheta aia e absolut criminală.
De unde-ai luat-o?
A cumpărat-o mama
dintr-un butic din San Francisco.
Iar tu eşti noua mea
prietenă cea mai bună.
Poate să-mi spună cineva cum de fata
cea nouă, care e aici de cinci minute,
a ajuns deja să umble cu gaşca Lydiei?
Pentru că e bună.
Frumos la frumos trage.
- Weekendul ăsta e o petrecere.
- O petrecere?
Da... vineri seara. Ar trebui să vii.
Nu pot. Vinerea asta o petrec
în familie. Mersi de ofertă.
Eşti sigură? Toată lumea
vine după antrenament.
- De fotbal?
- Fotbalul e o glumă în Beacon.
Aici, sportul rege e Lacrosse. Am luat
campionatul statal în ultimii trei ani.
Din cauza unui adevărat
căpitan de echipă.
Avem antrenament în câteva minute.
Asta dacă nu te duci altundeva.
- Voiam să...
- Perfect... Vii.
Dar dacă tu joci... nu voi mai avea
cu cine să vorbesc pe bancă.
Chiar o să-i faci asta
celui mai bun prieten al tău?
Nu pot să stau pe bancă iar.
Întreaga mea viaţă stă pe linia de tuşă.
Sezonul ăsta, voi juca titular.
- McCall!
- Da.
- Stai în poartă.
- Dar n-am mai stat înainte.
Ştiu. Dacă vor marca de multe ori,
băieţilor li se va spori încrederea.
E ceva pentru prima zi
după revenire. Insuflă-le energie!
- Şi cu mine cum rămâne?
- Încearcă să nu te loveşti în faţă.
Să-i dăm bătaie! Haideţi!
- Cine e acela?
- El?
Nu sunt sigură cine e. De ce?
Facem engleza împreună.
Bravo, McCall, ai prins-o cu faţa!
- Pare că se pricepe.
- Da...
Dumnezeule!
Acela-i prietenul meu!
Nu ştiu care-a fost cauza.
A fost ca şi cum aş fi avut
tot timpul din lume să prind mingea.
Şi ăsta nu-i singurul lucru ciudat.
Pot... să aud lucruri
pe care n-ar trebui să le aud.
- Să miros lucruri.
- Să miroşi lucruri? De exemplu?
- Guma de mestecat din buzunarul tău.
- Nici măcar n-am gumă de mestecat...
Deci toate astea
au început cu o muşcătură.
E ca o infecţie, ca şi cum adrenalina
ar pune stăpânire pe mine
înainte să intru-n şoc.
Ştii ce? Cred că am auzit de asta.
E un anumit gen de infecţie.
- Vorbeşti serios?
- Da.
Da, cred că se numeşte licantropie.
- Ce aia? E de rău?
- Da, e cea mai gravă.
- Dar se întâmplă doar o dată pe lună.
- O dată pe lună?
În noaptea când e lună plină.
Tu eşti cel care a auzit lupul urlând.
- S-ar putea să am ceva grav.
- Ştiu! Eşti un vârcolac.
Bine, se vede clar că glumesc.
Dar dacă mă vezi la ora de atelier
încercând să topesc tot argintul
pe care-l pot găsi,
e din cauză că vineri e lună plină.
Nu, pot să jur că aici a fost.
Am văzut cadavrul,
căprioarele au luat-o la fugă.
Mi-a căzut inhalatorul.
- Poate criminalul a mutat cadavrul.
- Dacă a făcut-o,
sper să-mi fi lăsat inhalatorul.
Chestiile astea costă cam 80 de dolari.
Ce faceţi aici?
Asta e proprietate privată.
Scuze, omule, n-am ştiut.
Da, noi căutam ceva, dar...
Las-o baltă.
În regulă, trebuie să ajung la serviciu.
Tipule, ăla e Derek Hale.
Îţi aminteşti, nu-i aşa?
E doar cu câţiva ani mai mare decât noi.
- Să-mi amintesc ce?
- Familia lui.
Au murit toţi într-un incendiu
cu 10 ani în urmă.
Mă întreb de ce s-a întors.
Haide.
Bună, pisicuţelor.
Nu l-am văzut.
Mi-am luat ochii de la drum,
doar două secunde
ca să-mi schimb melodia de pe iPod,
şi câinele ăsta a apărut din senin!
E în regulă.
Îţi aminteşti unde s-a întâmplat
să trimit Protecţia Animalelor
ca să-l găsească?
Nu! Adică, da, ştiu unde l-am lovit,
dar câinele este...
- Unde e?
- E în maşina mea.
Eşti bine?
E doar speriată.
Şi eu sunt.
Să vedem dacă eu am noroc.
Cred că are piciorul rupt.
Am văzut pe doctor
făcând o grămadă de atele.
Pot să o fac chiar eu
şi să-i dau un calmant deocamdată.
Am un tricou în rucsac.
Nu e nevoie să te deranjezi.
Poftim.
Ce e? Nu am văzut nimic.
Mulţumesc că faci asta.
Mă simt foarte jenată.
- Cum aşa?
- Nu ştiu.
- Că m-am speriat ca o fată.
- Păi eşti o fată.
M-am speriat ca o fetiţă,
şi nu mai sunt o fetiţă.
- Dar ce fel de fată eşti?
- Mai dură de atât.
Cel puţin aşa am crezut.
Şi eu m-aş fi speriat.
De fapt, probabil aş fi plâns.
Şi nici măcar ca un bărbat,
ca cea mai plângăcioasă
fetiţă care a existat.
- Aş fi jalnic.
- Da, cum să nu.
Se pare că va trăi.
Şi sunt destul de sigur că o să te lase
să o mângâi acum, dacă vrei.
- Nu cred.
- Haide.
Doar nu vrei să te dea în judecată.
Am auzit că rasa asta e pornită pe procese.
Vezi? Te place.
- Ce?
- Nu ştiu. Scuze.
- Ai o geană obraz.
- De la plâns.
Mulţumesc.
Da.
Deci... mă întrebam...
Adică...
Chiar e seara ta cu familia vineri,
sau ţi-ar plăcea să vii
la petrecere cu mine?
Seara cu familia a fost o minciună.
- Atunci înseamnă că mergi?
- Sigur că da.
Bună dimineaţa.
În regulă, micuţule.
Ce ar fi să-mi spui
de unde îţi iei energizantul.
Ce?
De unde îţi iei energizantul?
Mama mea face toate cumpărăturile.
Ascultă, McCall...
O să-mi spui exact ce este
şi de unde-l cumperi
pentru că în niciun caz nu poţi juca aşa
fără vreun fel de energizant.
Te referi la steroizi.
Tu iei steroizi?
- Ce naiba se întâmplă cu tine, McCall?
- Ce se întâmplă cu mine?
Chiar vrei să ştii?
Şi eu vreau!
Pentru că pot vedea şi mirosi lucruri
pe care nu ar trebui
să le văd, aud, sau să le miros.
Fac lucruri care ar trebui
să fie imposibile,
merg în somn patru kilometri
până-n mijlocul pădurii,
şi sunt destul de convins
că nu sunt în toate minţile!
Crezi că eşti amuzant, nu-i aşa, McCall?
Ştiu că ascunzi ceva.
O să aflu ce e.
Nu-mi pasă cât durează.
Scott! Scott, aşteaptă.
Stiles, joc în primul meci eliminatoriu,
nu poţi aştepta?
Aşteaptă puţin, bine?
L-am auzit pe tata vorbind la telefon.
A primit rezultatul analizei fibrelor.
Au găsit fire de păr ale unui animal
pe cadavrul din pădure!
Stiles, trebuie să plec.
Aşteaptă, nu! Scott!
N-o să-ţi vină să crezi
ce fel de animal este!
A fost un lup.
Să mergem! Adunarea!
Veniţi încoace, haide!
Haide!
Ai vreo întrebare, McCall?
- Ce?
- Ai ridicat mâna. Ai vreo întrebare?
Nu. Eu doar...
Nimic. Scuze.
Bine. Ştiţi care e planul.
Dacă nu ieşiţi în evidenţă,
probabil că veţi sta
pe bancă tot restul sezonului.
Dacă ieşiţi în evidenţă... veţi juca.
Părinţii vor fi mândri.
Iubitele o să vă adore!
Orice altceva nu contează.
Acum, intraţi pe teren
şi arătaţi-mi ce puteţi!
Haide!
Să-i dăm drumul!
McCall! Treci încoace!
Ce naiba a fost aia?
Ăsta e un teren de Lacrosse.
- Dai probă pentru echipa de gimnastică?
- Nu, antrenorule.
- Ce naiba a fost aia?
- Nu ştiu.
- Am încercat doar să marchez.
- Ei bine, ai reuşit.
Şi ghiceşte?
Eşti pregătit, amice.
Eşti titular.
Haide!
Titular!
Intră.
Trebuie să vezi asta.
Am stat toată noaptea să citesc...
site-uri, cărţi.
Toate informaţiile astea.
Cât Aderall ai luat azi?
Mult. Nu asta contează.
Bine, doar ascultă-mă.
E vorba despre cadavru?
Au aflat cine e criminalul?
Nu, încă interoghează oamenii,
chiar şi pe Derek Hale.
Tipul pe care l-am văzut
în pădure alaltăieri.
Da. Dar nu asta contează, da?
Ce, atunci?
Ţii minte gluma de zilele trecute?
Nu mai e de glumit.
Lupul, muşcătura.
Am început să mă documentez.
Ştii de ce urlă un lup?
Ar trebui să ştiu?
E un semnal, înţelegi?
Când un lup e singur,
urlă ca să fie găsit de restul haitei.
Aşa că dacă ai auzit un lup urlând,
înseamnă că ar putea fi şi alţii în zonă.
Poate o haită întreagă.
O haită întreagă de lupi?
Nu... de vârcolaci.
Chiar îmi iroseşti timpul cu asta?
Ştii că mă duc
s-o iau pe Allison într-o oră.
Te-am văzut azi pe teren, Scott.
Ce ai făcut n-a fost doar uimitor, da?
A fost imposibil.
Da, am tras şi eu bine.
Nu, ai şutat incredibil, adică...
Felul cum te-ai mişcat,
viteza, reflexele tale.
Oamenii nu fac asta dintr-odată.
Apoi viziunile şi simţurile tale,
şi să nu crezi că n-am observat
că nu mai ai nevoie de inhalator.
Am înţeles! Frate,
nu mă pot gândi la asta acum.
Vorbim mâine.
Mâine! Ce? Nu!
Luna plină e diseară.
Nu înţelegi?
Ce încerci să faci?
Tocmai ce-am prins prima echipă.
Am o întâlnire cu o fată
care nu-mi vine să cred
că vrea să iasă cu mine,
şi restul vieţii mele e cumva perfect.
De ce încerci să strici asta?
Încerc să te ajut.
Eşti blestemat, Scott.
Şi nu doar fiindcă te vei transforma
din cauza lunii.
Se va întâmpla
şi când setea va fi la apogeu.
Setea?
Da, nevoia de a ucide.
Deja simt nevoia să ucid, Stiles.
Trebuie să vezi asta.
"Transformarea poate fi cauzată
de mânie sau orice poate ridica pulsul."
Ai înţeles?
N-am văzut pe nimeni
să-ţi ridice pulsul ca Allison.
Trebuie să anulezi întâlnirea.
O sun chiar acum.
Ce faci?
Anulez întâlnirea.
Nu, dă-mi-l!
Îmi pare rău.
Trebuie să mă pregătesc
pentru petrecere.
Îmi pare rău.
Mamă!
Te duci la o petrecere
sau la o întâlnire?
Poate amândouă.
Iar numele ei e...
Allison.
Allison. Frumos.
Mulţumesc.
Nu trebuie să purtăm o discuţie, nu?
Mamă, n-o să port discuţia
despre sex protejat cu tine.
Dumnezeule.
Nu, mă refeream
să bagi benzină la loc.
Dă-le înapoi.
Vorbeşti serios?
Sigur că da.
Nu vreau să ajung la televizor
cu o fată gravidă de 16 ani.
Fii serioasă!
Te simţi bine?
Ce? Da.
Sunt bine.
Te simţi bine?
Mă întorc imediat.
Scott, te simţi bine?
Eşti în regulă?
Allison.
Sunt un prieten de-al lui Scott.
Numele meu e Derek.
Pleacă.
Scott, eu sunt.
Dă-mi drumul, Scott.
Te pot ajuta.
Nu! Ascultă-mă,
trebuie s-o găseşti pe Allison.
E bine, da?
A plecat cu cineva de la petrecere.
E bine, da.
Nu, cred că ştiu cine e.
Dă-mi drumul.
Putem încerca...
Derek Hale e vârcolacul.
El m-a muşcat.
El a omorât-o pe fata din pădure.
Scott... cu Derek a plecat Allison.
Scott!
Bună, dnă Argent.
Habar n-aveţi cine sunt.
Sunt prieten cu fata dvs.
Va suna nebuneşte...
Foarte nebuneşte, de fapt.
- Ştiţi ce? Nebuneşte nici nu...
- Allison!
Pe tine te caută.
Unde e?
E în siguranţă.
Departe de tine.
Ce i-ai făcut?
Taci.
Prea târziu.
Sunt deja aici. Fugi.
Luaţi-l.
Cine erau?
Vânători.
De genul celor
care ne vânează de secole.
Pe noi? Adică pe tine!
Tu mi-ai făcut asta!
E chiar aşa de rău, Scott?
Că poţi vedea mai bine...
Auzi mai bine, te mişti mai repede
decât poate spera vreun om?
Ai primit un lucru
pentru care mulţi ar ucide.
Muşcătura e un dar.
Nu-l vreau.
Te vei răzgândi.
Şi vei avea nevoie de mine
dacă vrei să înveţi să-l controlezi.
Aşa că noi doi, Scott...
suntem fraţi acum.
Ştii ce mă îngrijorează cel mai mult?
Dacă spui că Allison, te pocnesc.
Probabil că mă urăşte.
Mă îndoiesc.
Dar va trebui
să găseşti o scuză foarte bună.
Sau, ai putea... să-i spui adevărul
şi să te lauzi cu faptul
că eşti un nenorocit de vârcolac.
Bine, proastă idee.
Îi dăm noi de cap.
Dacă va trebui,
te leg chiar eu când e lună plină
şi te hrănesc cu şoricei.
Am avut un şarpe boa.
Pot s-o fac.
Deci ce s-a întâmplat?
M-ai lăsat baltă la petrecere.
Da, ştiu.
Îmi pare rău, pe bune.
Dar... va trebui să mă crezi
că am avut un motiv foarte bun.
Ţi-a fost rău?
Cu siguranţă am avut ceva.
Voi primi o explicaţie?
Nu poţi să mă crezi pur şi simplu?
O să regret asta?
Probabil.
Deci primesc o a doua şansă?
Absolut.
E tata.
Ar trebui să plec.
Titrări.ro; Nifty Subtitles Team
Traducerea şi adaptarea:
Unq Johnny, Ionuţ666 & drăcuşoru_creţ
Comentarii pe www.tvblog.ro