Din episoadele anterioare...
- Ce-i înăuntru?
- Tot ce vrei.
Şoferul de autobuz care a fost ucis,
vânzătorul de la închirieri video
care a fost găsit cu gâtul sfâşiat...
toţi au avut ceva de-a face cu incendiul.
Acoperiţi-vă ochii!
- Încă nu m-aş ridica, în locul tău.
- Dar tu eşti veterinar.
Ştii că fiecare familie are secretele ei?
Al nostru e puţin mai diferit.
Ce-i faci? O să-l omoare asta?
Haide, puştoaico...
Nu mă lua cu moralitatea.
- Ce e el?
- Metamorf, licantrop, vârcolac.
Pentru mine e doar un alt animal tâmpit.
Vino. Vezi ăştia de-aici?
útia sunt canini,
cunoscuţi şi sub numele de colţi.
Făcuţi pentru sfâşierea
şi sfârtecarea cărnii.
Nu e ceva ce găseşti la micuţii ierbivori,
care mănâncă frunze, nu-i aşa?
- Asta-i o glumă pentru tine?
- Scumpo, sunt vârcolaci
care aleargă prin lume.
Totul e o glumă pentru mine.
Cum altfel crezi c-aş putea
rămâne sănătoasă la minte?
Deci... el a fost la liceu
şi în spatele tuturor atacurilor?
De fapt, sunt trei d-ăştia... încă unul
mai tânăr ca el, pe care-l numim Beta...
şi unul pe care-l numim Alpha.
Alpha e liderul haitei...
E mai mare, mai puternic, mai periculos.
Ăia... sunt mama urâţeniei...
Doamne, nu acum.
Când aveau de gând să-mi spună?
Încă nu s-au decis
dacă să-ţi spună sau nu.
De ce?
Să spunem că dacă reacţionezi urât
când vei afla... nu e bine.
- Cum adică nu e bine?
- Ei cred că nu poţi face faţă.
Când se uită la tine,
văd o fetiţă speriată,
care va fugi plângând
când va afla adevărul.
Eu... Ce văd eu? Talent înnăscut.
Allison, ai spus că vrei
să te simţi mai puternică, nu-i aşa?
Acum e şansa ta.
- Şi-acum ce trebuie să fac?
- Te duci la şcoală, îţi faci temele...
... te duci la bal vineri seara...
te porţi ca o adolescentă obişnuită,
care nu ştie nimic...
şi te-ncrezi în mine
că voi pregăti totul
pentru partea următoare.
Care-i partea următoare?
Mă vei ajuta să-l prind pe al doilea Beta.
- Allison? Eşti bine?
- Da.
Îmi cer scuze c-am condus repede...
Nu-mi dădusem seama...
Nu... În regulă...
Nu conduceai repede.
Mergeai cu 120 km/h într-o zonă
de construcţii, unde limita e de 40 km/h.
Nu plâng ca să scap de amendă.
Doar că nu vreau să credeţi că sunt aşa.
- Nu, e-n regulă.
- Nu, vă rog.
Daţi-mi o amendă.
Vreau să-mi daţi o amendă, bine?
Bine. Nu văd cum te-ar face
să te simţi mult mai bine...
E aşa de umilitor.
Vă jur că nu sunt aşa.
- Înţeleg.
- Asta nu sunt eu!
Asta nu sunt eu.
- Sunt bine.
- Da?
- Da. Sunt bine.
- Mai trebuie să-ţi dau amendă?
Traducerea şi adaptarea:
Unq Johnny, Ionuţ666 & drăcuşoru_creţ
Titrări.ro; Nifty Subtitles Team
TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 11
Bine-ai revenit printre cei conştienţi.
Te simţi bine?
Poate ar trebui să iei loc.
E cineva?
Îmi pare rău, dar am... închis.
- Salutare. Am venit să iau ceva.
- Nu-mi amintesc să fi lăsat ceva.
Nu l-am adus eu. El a venit.
Chiar dacă a venit, mi-e teamă
că nu te pot ajuta. Am închis.
Cred că poţi face o excepţie
de data asta... Nu-i aşa?
Îmi pare rău, dar nu e posibil aşa ceva.
Poate reveniţi în timpul programului.
Ai ceva ce-mi aparţine.
Am venit să-l recuperez.
După cum am spus...
... am închis.
Eucalipt... Asta-i veche.
Permite-mi să fiu cât mai clar posibil.
Am... închis.
Mai sunt şi alţii care mă pot ajuta
să obţin ceea ce vreau, Scott.
Mai inocenţi...
şi mult mai vulnerabili.
Allison!
- Mai sună o dată.
- Nu-i aici.
Ţi-ai pierdut telefonul.
De ce nu-ţi iei unul nou?
Nu-mi permit unul nou.
Şi nu pot face asta singur.
- Trebuie să-l găsim pe Derek.
- În primul rând, nu eşti singur.
Mă ai pe mine. Şi-n al doilea rând,
n-ai spus că Derek fost împuşcat?
- Eu cred c-a murit.
- Planul lui Argent era să-l folosească,
ca să ajungă la Alpha.
N-o să-l omoare.
Şi-atunci lasă-i să facă ce plănuiesc.
Îl folosesc pe Derek ca s-ajungă la Peter.
- Problema e rezolvată.
- Nu şi dacă Peter se duce după Allison
să-l găsească pe Derek!
N-o pot proteja de unul singur.
Asta înseamnă că tre' să-l găsim
pe Derek, mai întâi. Ajută-mă!
Probabil l-ai pierdut când vă băteaţi.
Îţi aminteşti când încerca să te omoare,
după ce l-ai întrerupt
când voia să-l omoare pe Jackson?
Începi să vezi un tipar
de comportament violent aici?
Nu voia să omoare pe nimeni.
Şi nu-l las să moară.
Poţi să-l laşi să moară?
Pentru mine? Ce?
Mama a venit acasă de la serviciu.
Bună! Sunt eu,
Melissa McCall. Te... sun.
Mereu sună ciudat din cauza
numelui meu de familie, McCall.
Da... Mă întrebam dacă vrei
să reprogramăm cina sau prânzul.
Nu trebuie să fie neapărat cină.
Şi prânzul e-n regulă.
Sau poate ţi-ar plăcea o cafea,
sau îţi place ceaiul. Nu ştiu.
Sau putem ieşi doar pentru nişte băuturi.
Da, deoarece cred că am nevoie de câteva
după acest apel telefonic profund jenant.
Aşadar, dacă asta
nu te îngrozeşte prea mult,
după acest apel dezastruos,
poţi să mă suni.
E bine?
- Ce face?
- Plânge.
Scott, nu poţi proteja pe toată lumea.
Trebuie.
Haide, Derek.
Ţi-a omorât sora.
Acum... fie nu-mi spui
pentru că vrei să-l omori tu însuţi,
fie, dintr-un anumit motiv...
îl protejezi.
Ia uite ce faţă posacă ai.
Pariez că mereu vine cineva
la tine şi-ţi spune...
"Zâmbeşte, Derek.
De ce nu zâmbeşti mai mult?"
Nu-i aşa că-ţi vine...
să le spargi faţa?
- Mă pot gândi la unul.
- Promiţi?
Fiindcă dacă îmi imaginam
c-ai fi amuzant... ţi-aş fi dat drumul.
Bine, să vedem.
Nimic, nimic, nimic.
- Doamne, urăsc să fac pe detectivu'.
- O să mă torturezi...
... sau doar o să mă omori cu vorbele?
Dragule, nu... vreau să te torturez.
Vreau doar... să mă pun la curent.
Îţi aminteşti cât ne-am distrat împreună?
Ca atunci când mi-ai ars familia de vie?
Nu, mă gândeam mai mult la...
sexul nebun de care-am avut parte.
Dar faza cu incendiul...
da, şi asta a fost distractiv.
Ador cât de mult mă urăşti.
Îţi aminteşti de asta?
Dragule, chiar nu vreau să te torturez.
Dar el vrea.
- Cum adică nu pot să mă duc la bal?
- McCall, rămâi corigent la materia mea
şi la alte două.
Mi-au spus să te scot din echipă.
Eu le-am spus că mai degrabă
renunţ la ultimul testicul rămas,
decât să renunţ
la cel mai bun jucător al meu.
- Înţelegerea e că n-am voie la bal?
- Da.
Atunci renunţ la echipă.
Ba nu. Şi dacă vii la bal,
iar eu te văd acolo...
... te-apuc de dinţi şi te târăsc afară.
- Vrei s-o însoţesc eu la bal?
- Nu vreau asta, dar trebuie s-o faci.
Du-te naibii. Ştii ce? Du-te naibii şi tu.
De fapt, duceţi-vă naibii amândoi.
- Doar ştii că ţi-a salvat viaţa, nu-i aşa?
- M-a lăsat să fiu omorât.
- Am fost împuşcat pentru tine.
- Da? Arată-mi rana.
- Ştii doar că s-a vindecat.
- Convenabil.
Fă-o pentru Allison, bine?
E într-un pericol mare.
Poate fi atacată în orice moment.
Trebuie ca cineva
să aibă grijă de ea la dans.
Pune-l pe tatăl ei. El chiar are mijloacele
să se ocupe de asta.
Cum ar trebui să fac asta
şi să nu afle despre mine?
Nu e problema mea.
Şi tu eşti prietenul ei. Chiar eşti.
După tot acel timp petrecut cu ea
pentru a mă şantaja pe mine,
nu-mi poţi spune că n-ai ajuns
să o cunoşti şi să o placi.
E vorba de Allison.
E imposibil să nu-ţi placă.
Nu-mi poţi spune că nu-ţi pasă
dacă păţeşte ceva.
- Dacă păţesc eu ceva?
- Atunci merită.
Nu şi pentru mine.
N-ar trebui să-ţi spun "ţi-am zis eu"...
pentru că nu e destul de puternic.
Ce zici că eu mereu am dreptate,
iar tu ar trebui să asculţi ce am de zis
şi să nu mă contrazici niciodată
de dragul haitei tale?
- N-am terminat.
- N-ai terminat. Bine.
Încă un lucru.
La ce oră ar trebui să vin
să te iau pentru dansul de mâine?
- Te simţi bine?
- Da, mă simt minunat.
De-abia aştept să mergem la bal.
Cu tine. Ca prieteni. Doar ca prieteni.
- Nu-ţi face griji. O să fiu şi eu acolo.
- O să vin şi eu.
- E o idee bună? Măcar ai o parteneră?
- Încă nu.
- Ai un costum?
Ai cumva bilet la bal?
O maşină cu care să ajungi?
- Nu şi nu.
- Aşa că o să vii cu bicicleta la un bal
la care nu eşti invitat şi n-ai voie
fără parteneră şi costum,
cu vârcolaci şi vânători după tine,
pregătiţi să-ţi tăbăcească
fundul de vârcolac.
- Da. Mă ajuţi?
- Sigur că da.
Nu s-a întâmplat nimic, doar că...
Am multe pe cap.
Cel puţin, ai putea zâmbi.
Ai auzit de zicala...
"Să nu te încrunţi niciodată.
Cineva s-ar putea îndrăgosti
de zâmbetul tău"?
Zâmbeşte, Allison. Îţi cumpăr o rochie.
Trebuie să recunosc că în afară de scuze,
e mai mult decât mă aşteptam.
Perfect.
Dar nu la fel de important
ca ceea ce o să-ţi cer.
Ce? Ce vrei să spui?
Înseamnă că o să-l refuzi
pe prostănacul
pe care l-ai invitat la bal
şi o să te duci cu altcineva.
- Cu cine?
- Cu el.
Nu te bosumfla, Lydia. Cineva
s-ar putea îndrăgosti de zâmbetul tău.
O să le încerci acum? Pe toate?
E cumva un magazin deschis nonstop?
Culoarea asta nu-ţi vine bine.
Îmi cer scuze dacă te-am deranjat,
dar având în vedere culoarea tenului tău,
aş alege o culoare mai deschisă.
- Pentru că sunt palidă?
- Albă.
Nu poţi numi palidă o piele ca a ta.
O piele atât de perfectă.
Bine.
Ai încredere în mine, am o viziune unică
asupra subiectului.
Te superi?
Vezi? Mult mai bine.
N-ai venit singură, nu-i aşa?
Cumperi rochii... cu prietenii.
- Dansul de la liceu.
- Bal.
Atenţie cumpărători.
Proprietarul unei Mazda albastre
cu numărul de înmatriculare....
- A spus cumva o Mazda albastră?
- ... 5768. Maşina este remorcată...
E maşina mea!
Trebuie să-ţi spun, Scott,
continui să fiu impresionat
de ingeniozitatea ta.
Doar ţine minte...
nu poţi fi mereu peste tot.
Bună. Eu sunt.
M-am săturat să-ţi tot las mesaje.
Vreau să ştiu unde eşti.
Sună-mă. Urgent.
Din nefericire, Derek,
dacă nu o să vorbeşti...
va trebui să te omor.
Aşa că salut-o pe sora ta din partea mea.
Nu i-ai spus despre mine, nu-i aşa?
Adevărul despre incendiu?
Sau i-ai spus? Ai spus cuiva?
Dragule... e atâta vină
pe care vrei să o ascunzi.
Nu e numai vina ta.
Ai fost păcălit de o faţă drăguţă.
Se întâmplă!
Un vârcolac tânăr şi chipeş
se îndrăgosteşte accidental
de o fată sexy care provine
dintr-o familie care omoară vârcolaci.
Nu-i aşa că e ironic?
E... cumva... ironic...
... că tu în mod necugetat
m-ai ajutat să găsesc
restul haitei... din nou?
E ca şi cum povestea se repetă.
Povestea se repetă.
Nu e Jackson, nu-i aşa?
Are o zgârietură pe ceafă,
dar... nu e îndrăgostit de Allison.
Nu aşa cum e Scott.
Ăsta e foarte frumos.
Cum ţi-ai permis un...
- N-o să meargă, nu-i aşa?
- Nu, e-n regulă. Nu-şi va da nimeni seama.
- Cel puţin, nimeni care nu e orb.
- Te-am auzit!
Bine, atunci poţi să vii încoace
ca să-l probăm?
Haide. Să facem asta. Vezi?
- De fapt, chiar cred c-o să meargă.
- Serios?
Întoarce-te. Şi... nu.
Ce e?
N-am timp pentru asta!
Nu pot cumpăra unii noi, mamă!
- Ce mă fac?
- Nu intra în panică, bine?
Dă-i jos. Dă-ţi pantalonii jos, acum.
Vine ea aici pentru că ştii
că am nevoie de maşină în seara asta.
Nu. Mă duc neînsoţit.
- Te duci singur?
- Neînsoţit. E o diferenţă. Cam aşa ceva.
Scuze, doar că sunt puţin surprinsă...
... că n-ai pe altcineva să inviţi
în afară de Allison.
Nu mai sunt alte fete,
Chiar aşa simţi?
- Poţi, te rog, să coşi în continuare?
- Nu. Mai ai timp pentru o întrebare.
Vino încoa'.
- Chiar aşa simţi?
- Nu mă pot abţine.
De fiecare dată când mă uit la ea,
simt un gol în piept şi e ca şi cum...
E ca şi cum cineva ar lua o lopată
şi ar face o gaură prin mine
şi e cel mai groaznic sentiment
pe care l-am avut în viaţa mea,
şi n-am ştiut că cineva
se poate simţi atât de rău.
Ştiu. Toată lumea simte asta,
în cele din urmă.
- Dar va dispărea.
- Nu vreau.
- I-ai spus cum te simţi?
- Ştie.
Haide, cum să ştie? Ştie?
Ascultă, prostănacule,
o să-ţi spun un secret
pe care cei mai mulţi
dintre bărbaţi nu-l ştiu, bine?
Eşti pregătit? Femeile adoră cuvintele.
Trebuie să-i spui cum te simţi.
Doar spune-i.
Şi spune-i din nou. Spune-o diferit.
Învaţă cum s-o spui mai bine.
Învaţă cum să-i cânţi.
Scrie o poezie, pune-o într-o scrisoare
şi trimite-i-o împreună cu nişte flori...
Scrijeleşte pe un copac
sau pe un trotuar proaspăt.
- Tatuează-ţi pe braţ.
- Serios?
Nu. Nu chiar.
Doar... spune-i adevărul.
- Spune-i orice şi tot ce doreşti.
- Tot?
Dar când vei face asta...
nu uita să-ţi închei nasturii.
Poftim.
- Nu, mersi.
- Vrei să fii trează noaptea asta?
Nu m-ar deranja
să-mi amintesc câte ceva.
Pe mine nu m-ar deranja
să uit totul.
- Ştii dacă vine şi Scott?
- Ştiu că nu are voie.
Datorită notelor.
O adolescentă normală.
Poţi s-o faci.
Zâmbeşte, Allison.
Cineva s-ar putea îndrăgosti de...
- Jackson... Arăţi bine.
- Evident. E un Hugo Boss.
Nu-mi pasă. Nu vreau complimente.
Nu voi cădea victimă dorinţei societăţii
de a transforma fetele
în nevrotice instabile emoţional,
care îşi ridică poalele în sus
la prima remarcă frumoasă.
- Eu cred că eşti frumoasă.
- Serios?
Vrei să dansăm?
Trebuie?
Nu e răspunsul
la care mă aşteptam, dar...
... nu, presupun că nu.
- Vrei să dansăm?
- Nu.
Ştii ceva? Să mai încerc o dată.
Lydia... mişcă-ţi funduleţul ăla simpatic
şi dansează acum cu mine.
Interesantă tactică.
Voi răspunde tot nu.
Lydia, ridică-te... da?
O să dansezi cu mine.
Nu-mi pasă că te-ai sărutat
cu cel mai bun prieten al meu
din cauza unei chestii de putere...
Lydia, îmi place de tine
de când eram în clasa a treia.
Şi ştiu că undeva în carcasa
aia rece se ascunde un suflet.
Sunt de asemenea destul de sigur
că-s singurul care ştie ce deşteaptă eşti.
Şi că atunci când vei înceta
să mai te prefaci că eşti prostuţă...
... vei scrie o teoremă de matematică
cu care vei câştiga premiul Nobel.
- Un Fields Medal.
- Ce?
Nu există premiu Nobel
pentru matematică.
Voi câştiga premiul Fields Medal.
McCall! Te văd!
Treci aici, amice.
La o parte!
E o sală mică. O să te găsesc.
Te-am prins, McCall! Treci aici!
La o parte! McCall!
- Danny, dansează cu mine!
- Ce? Nu.
Te rog! Repede!
N-ar trebui să...
Ce naiba...
Ce naiba faceţi?
Da, dle antrenor?
Bine... Stai aşa, tu...
Spuneam doar că n-ar trebui...
adică, nu că n-are voie...
Voi nu credeţi...
Voi nu... Eu...
Dansaţi! E o petrecere!
Mersi, frate, rămân dator!
- Allison...
- Da, mi-ar plăcea să dansez cu tine.
- Te simţi bine?
- Doar... am nevoie de o mică pauză.
Vrei să spui... să-l cauţi pe Jackson.
Înţeleg. Haide...
Hai, fă-o.
Ştiu că eşti aici.
Haide!
Vreau să fiu ca tine.
Vreau să fiu unul din voi.
Te rog.
Din păcate, Jackson,
nu cred că-ţi pot da ceea ce vrei.
Dar am impresia
că m-ai putea ajuta.
- Ce?
- Mi-e greu să nu te privesc.
Îmi place când mă priveşti.
Ţin minte că odată,
te ţineam în braţe şi ai adormit...
Mă uitam la tine şi mă gândeam,
că ş putea sta aşa ore întregi.
Apoi... ai început să salivezi
şi a devenit cam dezgustător.
Şi apoi mi-a amorţit braţul
pe care ţineai capul
- şi a început să mă doară.
- Bine. Taci.
Scuze. Îmi place să-ţi aud râsul.
Şi... îţi ador zâmbetul.
Allison, trebuie să-ţi spun ceva.
Ţii minte noaptea trecută
când vorbeam în camera mea?
Nu trebuie să-ţi ceri scuze.
Stiles mi-a zis de accident.
Nu-i asta.
E vorba de Derek
şi despre tot ce încerci să-mi spui.
A fost... Uită de asta.
Nu ştiam ce vorbesc.
- Eu ştiu şi te cred.
- Nu trebuie.
Ştiu că acum lucrurile...
s-au schimbat. Doar... crede-mă.
- Promiţi că n-o să-i faci rău?
- Sigur că nu. E doar un copil.
- Ce-o să faci?
- O să am grijă de el.
Du-te înapoi la bal, Jackson.
Stai cu prietenii tăi.
Fii un adolescent normal.
- Nu te înşelai.
- Ba da. Mă înşelam.
- Spuneam numai nebunii, aşa că...
- Allison, te rog, lasă-mă să vorbesc.
De ce ai făcut asta?
Pentru că te iubesc.
Unde dracu' ai fost?
Te-ai întâlnit cu Lydia?
Ce? Ce s-a întâmplat?
Am fost în spatele şcolii şi...
eram... afară...
Ce s-a întâmplat?
Jackson... Ce-ai făcut?
Jackson, tu eşti?
Lydia! Fugi!
N-o omorî. Te rog.
Desigur.
Spune-mi cum să-l găsesc pe Derek.
Ce?
Spune-mi cum
să-l găsesc pe Derek Hale.
- Nu ştiu. De unde să ştiu?
- Fiindcă eşti deştept, nu?
Şi fiindcă minciuna are
un miros specific şi înţepător, Stiles.
Spune-mi adevărul...
sau o s-o rup în două.
Nu ştiu, da?
Jur pe ce am mai scump, habar n-am.
Spune-mi!
Bine...
- Cred că ştia...
- Ce să ştie?
Derek, cred că... ştia că va fi prins.
- De familia Argent?
- Da.
- Şi?
- Când au fost împuşcaţi, el şi Scott...
cred că i-a luat telefonul lui Scott.
- De ce?
- Toate au GPS acum.
Aşa că dacă-l mai are
şi dacă mai e deschis...
... îl poţi găsi.
- Unde mergem?
- Unde putem fi singuri.
Singuri unde?
- Unde te duci?
- Aici.
Te simţi bine?
Da. Doar o mică senzaţie de deja vu.
Eşti sigură că e o idee bună?
Într-un minut, o să crezi
că e o idee minunată.
Nu-mi place când spui
chestii de genul ăsta.
Vino.
Ar trebui să ne întoarcem la bal.
La naiba.
VA URMA...
Traducerea şi adaptarea:
Unq Johnny, Ionuţ666 & drăcuşoru_creţ
Titrări.ro; Nifty Subtitles Team
Comentarii pe www.tvblog.ro
Ajutor!
ÎN ULTIMUL EPISOD
DIN TEEN WOLF
- Ce a păţit?
- Deci acum nu mai vrei ajutorul meu.
- Nu sunt sigur că ştiu pe cine ajuţi.
- Tu trebuie să taci din gură.
Nu înţelegi? Spune-o!
NU ORICINE SCAPĂ
ÎN VIAŢĂ
ŞI NU ORICINE RĂMÂNE...
... UMAN
Vrei... o muşcătură?