Din episoadele anterioare...
Bună, Lydia. Arăţi de parcă
eşti pe cale să mă ignori.
- Allison...
- Vrei să-mi spui să fiu atentă.
- Cine erau?
- Vânători.
E tatăl meu.
- Ea cine e?
- Mătuşa mea, Kate.
Haide!
Vrea să fiu în haita lui!
Întâi, trebuie să scap de fosta haită.
- Alpha nu vrea să ne omoare.
- Vrea s-o fac eu.
Momentan, nu simt
că pot avea încredere în tine.
- Unde mergem?
- O să vezi.
Pen' că chiar n-ar trebui să fim aici.
Mama e panicată constant
- după ce s-a întâmplat la şcoală.
- Maică-ta nu e şeriful, da?
Nici nu există
termen de comparaţie, crede-mă.
Poţi să-mi zici măcar ce facem aici?
Da. Când prietenul tău
cel mai bun e părăsit...
N-am fost părăsit.
Luăm o pauză.
Bine, când iubita prietenului tău
cel mai bun îi spune că vrea o pauză...
... îţi îmbeţi prietenul.
Frate, e doar o singură... fată.
Sunt aşa multe...
aşa multe fete în baltă.
- Peşti.
- Peşti? De ce vorbeşti de peşti?
Eu vorbesc despre fete.
Iubesc fetele.
Le iubesc. Mai ales pe cele
cu părul blond roşiatic, ochi verzi,
1.60 înălţime...
- Ca Lydia?
- Da, exact.
De unde ştiai
că vorbesc despre...
Despre ce vorbeam?
Nu eşti fericit.
Bea ceva.
Nu mai vreau.
- Nu eşti beat?
- Nici pe aproape.
Poate e ca... atunci când
nu ţi-a mai trebuit inhalatorul.
Poate nu te poţi îmbăta
din cauză că eşti vârcolac.
Eu sunt beat?
- Pulbere.
- Da!
Hai, frate,
ştiu că e naşpa.
Ştiu că doare. Ştiu.
Ba nu ştiu.
Dar ştiu asta.
Ştiu că... pe cât doare o despărţire,
să fii singur e mult mai rău.
Am spus numai prostii.
Trebuie să beau ceva.
Uită-te la fetiţele astea două
cum vor să se îmbete.
- Dă-o înapoi.
- Ce ai zis, omuleţule?
- Cred că vrea să bea ceva.
- Vreau sticla.
Scott, poate ar fi mai bine
să plecăm.
M-ai adus aici
să mă îmbeţi, Stiles.
Încă nu m-am îmbătat.
Dă-mi sticla.
Dă-mi sticla de whisky.
Bun. Te rog, spune-mi
că n-a fost din cauza despărţirii.
Sau pentru că mâine e lună plină.
Mergem acasă, da?
- Ce ar fi să plecăm?
- Ce ar fi să taci?
Hai, omule, îmi îngheaţă
şi fundul de frig.
Ajutor! Vă rog!
Ajutaţi-mă!
Să mă ajute cineva!
Ajutor!
Te rog, Doamne, ajută-mă!
Te rog!
Nu! Te rog! Nu!
Te rog, nu!
Nu!
Titrări.ro; Nifty Subtitles Team
Traducerea şi adaptarea:
drăcuşoru_creţ, Unq Johnny & Ionuţ666
TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 8
... o frumoasă dimineaţă de luni.
Liceul Beacon Hills s-a redeschis
după ce a fost închis joi şi vineri.
Poliţia îl caută în continuare
pe presupusul criminal, Derek Hale...
Ar trebui să-l punem pe alarmă.
- Mai respiri acolo?
- Nu.
Nu eşti pregătit
să te întorci la şcoală?
- Nu.
- Vrei să mai stai o zi acasă?
- Vrei o maşină nouă?
Şi eu.
Nu e vorba doar
de ce s-a întâmplat la şcoală, nu?
E vorba despre fata aia.
Vrei să vorbeşti despre asta?
Nu cu tine.
Am trecut şi eu
prin câteva despărţiri, să ştii.
- De fapt, chiar dezastruoase.
- Nu-mi pasă de despărţirile tale, mamă.
O s-o cuceresc înapoi.
Tată, dacă insişti să mă aduci la şcoală,
trebuie să mă laşi să şi cobor din maşină.
Kate, ce părere ai
despre învăţământul la domiciliu?
Ştii, sunt genul de fată
care învaţă din experienţă.
Ce părere ai despre taţii
exagerat de protectivi
care le distrug viaţa fiicelor?
- Mulţumesc.
- Cu plăcere.
- Deci, Chris...
- Nu spune nimic.
Doar...
Privirea ta spune totul.
Da, am subestimat pericolul.
Da, trebuia să fi acţionat mai devreme.
Da, trebuia să te fi ascultat.
Mai e ceva?
Sau am spus totul?
Voiam să spun doar că trebuie
să opreşti să bagi benzină.
E ciudat.
Toată lumea vorbeşte de ce s-a întâmplat
şi nimeni nu ştie că am fost noi.
Slavă Domnului
pentru protecţia minorilor.
Lydia, crezi că am greşit?
Cu jacheta şi rochia asta? Absolut.
- Ştii la ce mă refer.
- Deschide ochii!
Scott ne-a închis
într-o sală şi ne-a lăsat să murim.
E norocos că nu depunem plângere
sau că nu-l punem să plătească psihologul.
I-am supravegheat casa.
Cheamă-l aici.
Numai puţin.
- N-ai un test de dat?
- Ce se întâmplă? L-ai găsit pe Derek?
Mă ocup de asta.
Du-te şi dă testul.
- Tată, ascultă-mă.
- Du-te!
E important. Trebuie să fii atent
diseară, da? Mai ales diseară.
Stiles, întotdeauna sunt atent.
Tată, n-ai mai avut de-a face
cu aşa ceva până acum, da?
- Nu tocmai cu aşa ceva.
- Ştiu.
De-asta am adus oameni
care au mai avut de-a face.
Criminalişti.
Du-te şi dă testul.
- Allison...
- Dle McCall...
Vă rog să vă aşezaţi.
Aveţi 45 de minute
să terminaţi testul.
O pătrime din notă poate fi câştigată
chiar acum, doar scriind
numele vostru pe cartea albastră.
Totuşi, ca în fiecare an, cineva va reuşi
în mod inexplicabil să nu facă asta,
iar eu îmi voi pune din nou
la îndoială decizia de a deveni profesor.
Aşa că să terminăm
odată cu asta.
Începeţi.
De ce o fată atât de frumoasă
s-ar întâlni cu un ratat ca tine?
Când luna va fi plină diseară,
îţi vei omorî:
A. toţi prietenii? B. câţiva prieteni?
C. aproape toţi prietenii?
D. niciuna din variantele de mai sus.
Dle McCall?
Dle Stilinski!
Scott?
- Stiles, nu pot...
- Ce se întâmplă? Te transformi?
Nu. Nu pot să respir.
Ţine. Foloseşte ăsta.
Haide, foloseşte-l.
- Aveam un atac de astm?
- Nu, aveai un atac de panică.
Dar gândindu-te că ai un atac de astm,
ai oprit atacul de panică.
Ironic.
- De unde ştiai asta?
- Aveam şi eu după ce a murit mama.
Nu-i amuzant, nu?
M-am uitat la ea şi parcă m-a lovit
cineva cu un ciocan în coaste.
Da, asta înseamnă
să ai inima frântă.
Sunt vreo două miliarde
de cântece scrise despre asta.
- Mă gândesc întruna la ea.
- Ai putea să te gândeşti la asta...
tatăl ei e vânător de vârcolaci,
iar tu eşti un vârcolac,
deci era doar o problemă de timp.
N-am prea fost de ajutor.
Frate, vreau să spun...
da, ai fost părăsit
şi e normal să fie naşpa.
Nu, nu-i vorba de asta.
Era ca şi cum aş fi simţit
tot din încăpere, sentimentele tuturor.
Probabil din cauza lunii pline.
Aşa că te închidem în camera ta
mai încolo, aşa cum am plănuit.
Aşa, Alpha, adică şeful tău,
nu poate să ajungă la tine.
Cred că e nevoie de mai mult
decât să mă închizi în camera mea.
Fiindcă dacă ieşi,
vei fi prins de vânători?
Nu.
Fiindcă dacă ies...
... cred că aş putea omorî pe cineva.
Deci, ce? Încă o noapte
de adunat frunze prin pădure?
Prefer să o consider încă o noapte
în care apărăm oamenii nevinovaţi.
Printre care se află şi fata mea.
De unde ştim
că n-o va căuta iar?
N-o va căuta pe Allison.
Nu va avea nicio ţintă,
nu când e lună plină.
Cum adică?
Un Alpha e la fel
ca ceilalţi vârcolaci când e lună plină.
Se luptă să-şi păstreze controlul,
aşa că diseară avem cea mai bună şansă
să-l prindem, când e confuz.
Da. Dar dacă ar avea un motiv
să rămână concentrat?
Ştii ceva ce nu ştim noi?
Pur şi simplu, nu-mi plac surprizele.
Dar tu eşti expertul, aşa că tu să-mi spui.
- Cum rămâne cu Derek?
- E mai deştept de-atât.
N-o să iasă diseară.
Sunt poliţişti peste tot.
- Şi dacă dintr-un motiv anume e...
- Dacă e...
Îl găseşti, îl omori
şi-l tai pe jumătate.
Vrea cineva un fursec?
Ai ceva pe...
Lasă-mă pe mine.
Mersi.
- Vrei o îmbucătură?
- Ce?
Vrei o îmbucătură?
Nu. Mersi.
Te simţi bine?
Adică, din seara aia?
Mai bine decât credeam.
Încă mai te gândeşti la ce s-a întâmplat?
În special la Scott.
- N-am vorbit cu el.
- Probabil, e o idee bună.
Nu crezi c-am făcut o greşeală, nu?
Nu.
De fapt, cred că a primit...
... exact ce merita.
În regulă, geniilor, ascultaţi.
Din cauza epidemiei de conjunctivită...
mulţumesc, Greenberg...
următorii jucători au devenit titulari,
într-o formulă experimentală.
Subliniem cuvântul "experimentală".
Rodriguez!
Bun venit printre titulari.
Taylor şi...
În numele lui Dumnezeu!
Nu-mi înţeleg propriul scris.
Ce-i ăsta? Un S?
Nu... Nu e un S. E un... E un B.
Cu siguranţă e un B.
Rodriguez, Taylor şi...
... Bilinski.
- Bilinski!
- Da?
- Gura!
- Da, dle.
Stiles...
E Biles. Spune-mi Biles
sau îţi jur c-o să te omor.
Încă ceva. Din acest moment,
trecem la co-căpitani.
Felicitări, McCall.
- Poftim?
- Cum adică poftim?
Jackson, nu pierzi nimic. E vorba
de combinarea forţelor într-un întreg.
E vorba de combinarea
dintre forţa ta şi cea a lui McCall.
Rezultă un întreg.
McCall, eşti tu şi cu Jackson acum.
Toţi ceilalţi...
mişcaţi-vă fundurile pe teren!
Frate, îţi vine să crezi?
Eşti căpitan, iar eu sunt titular.
Sunt titular, să dea naiba!
Să nu crezi că vom trece cu vederea.
N-o să tragă echipa după el.
Da, fiindcă nu marchează
mai mult decât toţi ceilalţi.
Asta-i părerea
celui mai bun prieten al meu?
Părerea celui mai bun prieten al tău e...
cui dracu' îi pasă cine-i căpitan?
E un jucător bun. Iar tu trebuie
neapărat să înveţi să te controlezi.
Las-o baltă.
Nu ţi-ai ieşit din minţi?
Eu am înnebunit complet.
Ce rost are? E doar un statut tâmpit.
Şi, practic, am mirosit gelozie acolo.
Ai mirosit gelozie?
Da, e ca şi cum luna plină
mi-ar fi sporit de zece ori simţurile.
Poţi simţi lucruri ca...
nu ştiu... dorinţa?
- Cum adică dorinţă?
- Dorinţă sexuală.
- Dorinţă sexuală?
- Da, dorinţă sexuală.
- Poftă, pasiune, excitare.
- De la Lydia?
Ce? Nu. În general,
poţi determina dorinţa sexuală?
- De la Lydia asupra ta?
- Bine, da, de la Lydia asupra mea.
Vreau să ştiu dacă am o şansă
cu fata asta, bine?
Sunt obsedat de ea
încă din clasa a treia.
De ce n-o întrebi?
Ca să mă salvez de la o umilinţă
absolut zdrobitoare. Mersi, Scott.
Bine? Te rog, poţi să te duci
până la ea s-o întrebi dacă mă place?
Să vezi dacă îi creşte pulsul,
dacă se degajă feromonii.
- Bine.
- Te iubesc!
Eşti cel mai bun prieten din lume.
Bună, Lydia. Putem vorbi o clipă?
Desigur.
E vorba de seara aia?
Ai nevoie de cineva cu care să vorbeşti?
Vreau să te întreb ceva.
Ştii dacă Allison încă mă mai place?
Bineînţeles că încă te place.
- Serios?
- Mereu te va plăcea.
Ca amic.
- Doar amici.
Dacă-mi ceri părerea...
desigur, nimeni nu-mi cere părerea...
... a făcut o mare greşeală.
- Întreabă-mă de unde am dedus asta.
- De unde?
Fiindcă ştiu că ne-ai încuiat acolo
ca să ne protejezi.
Fiindcă ştiu că atunci când
un băiat îşi riscă viaţa pentru tine,
ar trebui să fii recunoscătoare.
Tu eşti recunoscătoare?
Cred că ai fi surprins...
... la cât... de recunoscătoare... pot fi.
- Ce s-a întâmplat?
- Ce?
Cum adică ce? Ai întrebat-o?
A spus ceva? A spus că mă place?
- A dat de înţeles că mă place?
- Da. Da, te place.
De fapt, îi place la nebunie de tine.
Următorul!
Scott, eşti bine, frate?
Ştiu că am primit veşti bune,
dar mai sunt şapte ore
până la luna plină, bine?
Hai!
Cred că nişte oameni
nu-ţi apreciază noul tău statut, McCall.
Cine urmează? Hai!
- Ai o problemă cu asta, Belinski?
- Ce? Da... Nu.
Bine. Dă-i drumul, barosane. Hai!
Aşa, McCall! Aşa te vreau!
Îl câştigi! Câştigă-l, McCall!
Danny!
Nu l-am lovit aşa tare.
Danny, eşti bine?
- Frate, ce dracu' faci?
- E de două ori mai mare ca mine.
Da, dar toată lumea îl place pe Danny.
Acum, toată lumea o să te urască.
Nu-mi pasă.
- E bine?
- Se pare că doar şi-a spart nasul.
- Ce?
- Rujul tău.
- Mă întreb cum de s-a întâmplat asta.
- Da. Şi eu mă întreb.
Acum, nu-i poţi spune tatălui tău
despre asta, fiindcă mă va omorî.
- Bine.
- Bine...
Care-i numele
nefericitei noastre victime?
- Dl Urs.
- Ţi-ai botezat ursuleţul Dl Urs?
E cel mai groaznic
nume de ursuleţ din lume.
- Aveam cinci ani.
- În regulă. Împuşcă-ţi...
... ursul botezat fără imaginaţie
şi scoate-l din propria-i mizerie.
Aşa te vreau!
De-ai fi avut ăsta în seara aia, ai fi...
Ia stai puţin. Credeam că vrei
să înveţi cum să faci asta, scumpete.
- Pur şi simplu, nu ştiu ce s-a întâmplat.
- Cu Scott?
Ascultă-mă, nepoata mea tânără şi superbă,
vei mai frânge multe inimi, bine?
Şi a fost un norocos că a avut
parte de tine atât timp cât a avut.
Dar doar că...
Mă simţeam atât de bine cu el.
Iar apoi a început să se comporte ciudat
şi acum nu ştiu ce să mai cred.
E un bărbat, dragă.
Nu poţi să iei de bun tot ce spune.
Doar că e vorba de toată chestia
cu Derek Hale de seara trecută
şi Scott mi-a spus că nu-l cunoaşte,
dar i-am văzut împreună.
Opreşte-te puţin.
Scott îl cunoaşte pe Derek?
Derek, principalul suspect de crimă?
- Sunt cumva prieteni?
- Nu, nu chiar.
Cel puţin asta mi-a spus.
Ce ai zice să-mi spui totul
despre ce a spus Scott de Derek.
- La ce te referi când spui totul?
- Adică totul.
Scott?
Stiles.
- Ai cheie!
- Da.
- Mi-am făcut una, aşa că...
- Nu mă surprinde.
Mă sperie, dar nu mă surprinde.
- Ce e aia?
- Un proiect pentru şcoală.
- Stiles, el e bine, nu-i aşa?
- Cine? Scott? Da. În totalitate.
Nu mai vorbeşte cu mine
atât de mult pe cât obişnuia.
- A avut o săptămână cam grea.
- Da. Am înţeles.
Bine...
- Să fii atent diseară.
- Şi tu.
- E lună plină
- Ce?
E lună plină în seara asta.
Ar trebui să vezi cum e la camera
de gardă. Ajung toţi nebunii.
- Da.
- Exact.
Ştii ce? De fapt de aici
vine şi cuvântul "lunatic".
Dumnezeule!
Tipule, m-ai speriat de moarte.
Mama ta mi-a spus
că n-ai ajuns încă acasă.
- Am intrat pe fereastră.
- Bine.
Hai să pregătim ăsta.
Vreau să vezi ce-am cumpărat.
Sunt bine. O să închid uşa
şi o să mă culc devreme.
Eşti sigur?
Pentru că ai privirea de ucigaş în serie
şi sper să fie efectul lunii
pentru că deja începi să mă sperii.
Sunt bine.
- Ar trebui să pleci acum.
- În regulă, plec.
Cel puţin uită-te-n geantă
să vezi ce am cumpărat.
Poate îţi va fi de folos. Sună bine?
Crezi că o să te las să-mi pui astea
şi să mă legi ca pe un câine?
De fapt, nu.
Ce naiba faci?
Te protejez de tine însuţi
şi în acelaşi timp mă şi răzbun...
... pentru că te-ai sărutat cu Lydia.
Ce faci aici?
Mă gândeam să mă apuc de ceva
ce n-am mai făcut de ceva vreme.
- Dar tu?
- Pentru Danny.
McCall l-a lovit destul de rău pe teren.
De ce am sentimentul că ai nevoie
de cineva cu care să vorbeşti?
- Se vede atât de clar?
- Poate că din cauză că mă simt la fel.
Ţi-am adus nişte apă.
O să te omor!
Ai sărutat-o, Scott, bine?
Ai sărutat-o pe Lydia.
E singura fată pe care am iubi...
Iar în ultimele trei ore m-am gândit
că e probabil doar din cauza lunii.
Nici nu realizează ce face,
iar mâine va fi din nou el însuşi.
Probabil nici nu o să-şi amintească
ce idiot a fost.
Un nenorocit
şi un prieten de tot rahatul!
Ea m-a sărutat.
- Ce?
- N-am sărutat-o. Ea m-a sărutat pe mine.
Ar fi făcut şi mai multe.
Ar fi trebuit să vezi
cum îi umblau mâinile ei pe mine.
Ar fi făcut tot ce aş fi vrut.
Orice!
- Dacă-ţi spun ceva, promiţi să nu râzi?
- Niciodată n-aş râde de tine.
- Nu cred că Derek a fost atunci la şcoală.
- Nici eu.
Te rog, dă-mi drumul, Stiles.
E din cauza lunii, jur.
Ştii că nu aş face dinadins toate astea.
Te rog, Stiles, dă-mi drumul.
Începe să mă doară.
Nu e ca prima oară.
E luna plină.
E vorba de Allison
care se desparte de mine. Ştiu...
Nu luăm doar o pauză.
S-a despărţit de mine.
Şi asta mă ucide.
Mă simt complet neajutorat.
Doar, te rog, dă-mi drumul.
Nu pot.
Nu!
Mai e altceva?
Allison, doar pentru că
nu ai încredere în Scott,
asta nu înseamnă
că nu poţi avea încredere în nimeni.
Asta e problema.
Sunt oameni care mă mint,
oameni mai apropiaţi mie decât Scott.
- Cine?
- Tatăl meu.
Şi nu e ca şi cum n-aş realiza
că nu suntem cea mai
normală familie din cartier.
Adică, nu orice adolescent vine acasă
la un garaj plin cu AK-47 şi Glock-uri.
Dar...?
Am doar sentimentul ciudat că tatăl meu
ştie mai multe despre ce s-a întâmplat
la şcoală decât noi.
Scott, eşti bine?
Am văzut pe cineva stând pe hol, dar...
S-ar putea să fi fost Derek,
dar n-am putut să-i văd trăsăturile.
Era un...
Era un fel de siluetă neagră.
Aici vine partea unde e greu de explicat.
Tipul... sau orice a fost...
... s-a lăsat în patru labe şi a plecat.
În patru labe, adică pe genunchi şi mâini?
Nu, pe mâini şi picioare.
Ca un animal. Se mişca ca un animal.
Atunci de unde ştii
că nu era un animal?
Când stătea în picioare,
arăta ca un bărbat.
Atunci ce-a fost?
Ce-a fost asta?
Nu.
Opreşte-te! Scott, opreşte-te!
- Ce se întâmplă cu mine?
- Exact ceea ce vrea el să se întâmple.
Tată?
L-a văzut cineva pe...
pe tatăl meu?
Stiles! Ce faci aici?
- Acela e Stiles?
- Un alt prieten de-al lui Allison.
O să-mi spui despre
conversaţia avută cu ea?
Întâi spune-mi tu ceva. În noaptea
în care ai dat peste cei doi Beta
unul dintre ei era mai mic, nu-i aşa?
Era doar mic de înălţime?
Sau ar fi putut fi şi mai tânăr?
Aşteaptă.
Nu pot să fac asta.
Nu pot să fiu ceea ce sunt
şi să fiu cu Allison.
Trebuie să-mi spui adevărul.
- Există vreun antidot?
- Pentru cineva care a fost muşcat?
Am auzit de unul.
Nu ştiu dacă e adevărat.
Care este?
Trebuie să-l omori
pe cel care te-a muşcat.
Să-l omor pe Alpha?
Dacă mă ajuţi să-l găsesc,
te ajut să-l omori.
Titrări.ro; Nifty Subtitles Team
Traducerea şi adaptarea:
drăcuşoru_creţ, Unq Johnny & Ionuţ666
Comentarii pe www.tvblog.ro