Anterior, în CSI: Vegas...
Ultimele trei cazuri la care am lucrat
au legătură.
Richard Sloan?
E cineva acasă?
Sloan este manipulat
de cineva.
Pariez că e aceeași
persoană.
Un tip mi-a spus
că ai fost atacată,
ai ajuns la spital
și erai aproape să mori.
Te odihnești bine
după atac?
Nopțile sunt
cele mai grele.
Ești cel mai important
om din viața mea.
Dar ești
cu Chavez acum.
Nu putem fi prieteni.
Să facem puțină reclamă.
Trebuie să facem dansul în seara asta.
Acest dans va
dispărea până luni.
Hai să mergem.
Gata?
Trei, doi...
unu!
Frate, spune-mi
că nu ai postat asta.
Ce mult sânge!
Aproape ca o zugrăveală.
Poate avem noroc și tipul ăsta a
transmis în direct uciderea lui.
Nu poți să știi.
E ceva
ce ar face Nateorious.
Victima, "@ItsNateorious".
N-am auzit de el.
Știam eu că te plac.
Nate și prietenii lui,
puștii care l-au găsit,
sunt toți influenceri
pe rețelele de socializare.
Narcisiști profesioniști.
Sigur niciunul dintre ei
nu e tăietor de lemne?
Cineva chiar nu îl plăcea
pe tipul ăsta.
Sunt cel puțin patru
tăieturi adânci pe gât.
Pahar de unică folosință gol.
Mă întreb dacă era leșinat
când a fost ucis.
Ar explica lipsa
rănilor defensive.
Ar putea fi vânătăi
pe care nu le putem vedea.
Voi face poze cu infraroșii
ca să vedem ce e sub piele.
Nu sunt vânătăi pe
mâini sau brațe.
Serena?
Doamne,
asta nu e bine!
Poate că
asta e ceva.
O crimă nerezolvată
în Henderson.
Cazul numărul 16-90030.
Capul unei femei
a fost zdrobit
de o oglindă întreagă în 2016.
Cam vechi.
Crezi că e vreo
legătură cu vreunul dintre criminalii
sau victimele
noastre?
Nimic concret, doar...
oglinda ca armă a crimei.
Ne amintește de Alan Herskovitz.
Merită să aruncăm
o privire.
Allie?
Nu era ziua ta liberă?
Ba da, dar am vrut să vin
să caut noi indicii.
Să văd dacă mai sunt
și alte cazuri similare.
Ați găsit vreunul?
- Nu.
- Bine.
- Tu du-te acasă, tu vino cu mine.
- Șefa, pot să...
Allie, apreciez
că muncești mult.
Dar nu avem
un caz deschis.
Au trecut trei săptămâni
și am nevoie să lucrezi
la cazurile active.
Și să fii odihnită.
Dar acest loc
mă liniștește.
Bine, rămâi.
Vino.
Unde?
Joshua are un caz
în Green Valley.
Și te-a chemat personal.
Cineva a chemat
cavaleria?
Cam așa ceva.
Am auzit că m-ai chemat personal.
Sunt onorat.
Pe cazul ăsta
scrie Chris.
Amintește de
unul din videoclipurile tale.
E legat de
"ChrisRezolvă"?
E doar
o activitate secundară.
Momente din viața de agent CSI,
lucruri care mi se par super.
Nu postez niciodată nimic
confidențial sau sensibil.
- Nu-i mare lucru. - Ba e mare lucru,
Chris. Devine o chestiune serioasă.
Cât de
mare?
Ai 100 000 de urmăritori?
112 126.
Cât timp petreci
cu asta?
Nu o fac la muncă, jur.
Lui Chavez i-a plăcut "La ce să
te aștepți când ieși cu un agent CSI."
Mulțumesc pentru asta.
Deci, l-ai cerut
în mod special. De ce?
Pentru că și
criminalul a făcut-o.
Veți dori să
vedeți asta.
Criminalul a scris
asta cu... ceva.
Apare doar
în lumina asta.
Carbonat de sodiu.
Am postat ceva legat de
cerneala invizibilă săptămâna trecută.
Cineva ți-a
acordat atenție.
Și, acum, vrea să-i
acorzi tu atenție.
E mai rău
decât credeți.
Îl știu pe acest tip.
Va fi
bine, Chris.
Șefa, te rog.
Trebuie să mă lași
să lucrez la acest caz.
Criminalul ți-a scris numele
pe fața victimei.
Dacă scria toate numele noastre?
Nu mai lucra nimeni?
Frumos mod de a scăpa nepedepsit.
Are dreptate.
- Ba nu are.
- Victima, Nate.
Nu-l cunoșteam personal.
Auzisem de el, la fel ca mulți alții.
Are aproape trei milioane de urmăritori.
Avea aproape trei milioane de urmăritori.
Cred că nu-i putem lăsa pe ucigași
să ne împiedice să lucrăm.
Poți să lucrezi, dar asiști doar.
Deci, ce avem aici?
Spune-mi despre domnul
Popular și toți prietenii lui.
Cred că e vorba de...
o răzbunare ciudată. Acum patru ani,
Nate a fost acuzat că a
ucis o femeie cu un topor.
Știam că numele mi-era cunoscut.
Eu eram în
Chicago.
Toți colegii mei de la Academie
erau obsedați
de cazul ăla. Nate și colegul său
de cameră, Warren, au fost acuzați.
Doi tineri ca mine, "foarte online."
Poliția a spus că
și-au ucis vecina.
Ana Reynolds.
Cineva i-a tăiat gâtul.
La fel ca azi.
Urmele ghetelor lui Warren au
fost găsite în curtea Anei.
Toporul de camping al lui Nate a
apărut în mașina de spălat vase.
Curățat cu clor. Au spus că rănile
se potriveau cu lama, dar...
N-au fost acuzați de crimă.
S-ar putea să fi avut și eu
un rol în asta.
Am făcut un videoclip despre
crimă și a devenit oarecum viral.
Cum poți să devii "oarecum" viral?
- Bine. A explodat.
- Arată-mi.
Crimele cu toporul sunt nebunești, oribile
și scăpate de sub control.
Dar urmele sunt plictisitoare
și previzibile, nu ca ceea ce am văzut
în fotografiile de la locul crimei.
Poliția a găsit sânge la trei metri
de doamna Reynolds.
De ce? Cum a ajuns acolo?
Nu se putea ca un topor să fi făcut asta.
Nimic în acest caz nu se potrivește.
Nu cred că
Nate și Warren sunt făptașii.
Ai postat despre un proces
de crimă în desfășurare?
Există reguli
în legătură cu acest lucru.
- Asta a fost înainte să fiu agent CSI.
- Da, dar uite.
Încă postezi.
Sunt o grămadă.
Nu despre un caz în cercetare.
Nu de când m-ai angajat.
Am avut dreptate.
La câteva zile după ce am postat asta,
am primit un mesaj de la Greg Sanders.
Îl știu pe Greg. Ați lucrat
împreună la laborator?
A plecat înainte să încep,
dar ideea e că
avea multe întrebări similare
legate de cazul Annei.
Însă procurorul general
a făcut exces de zel.
A mers în instanță înainte
să ne dăm seama ce s-a întâmplat.
Dar tu ți-ai dat seama
ce nu s-a întâmplat.
Avocații lui Nate și Warren
au folosit teoria mea în instanță.
Probabil că asta a
ajutat la achitarea or.
Am primit multe critici
de la alți detectivi,
dar aveam dreptate.
Un topor ca ăsta nu putea produce
stropii din jurul Annei Reynolds.
Este același tip de topor?
Cred că este exact același topor.
Crezi că și-a păstrat
vechea armă a crimei?
Presupusa armă a crimei.
Nu îmi place deloc.
O crimă din răzbunare.
Cineva e supărat pe tine
din cauza unui proces.
E vorba de ceva care ar putea
fi periculos pentru tine, Chris.
Nimeni nu cunoaște cazul lui Nate Taylor
mai bine decât mine.
LVPD îți va vedea postările.
- Dacă vor găsi ceva...
- Nu vor găsi.
Bine. Continuați
să luați probe,
iar eu voi lua probe de
ADN de la colegii de cameră ai lui Nate.
N-am avut niciodată un motiv ca
să evit rețelele de socializare,
dar îți mulțumesc că
ai inventat unul nou.
Fizic,
am fost aici aseară.
Dar psihic,
am fost cu totul altundeva.
Am citit despre
dedublare astrală.
Nu cred că e acceptată
ca alibi valabil.
Te previn, ADN-ul meu este
protejat prin drept de autor.
Din punct de vedere legal.
Nu știu cum să răspund la asta.
Warren, să ne spui
când poți fi atent.
Ai nevoie de acele like-uri, nu?
Cel mai bun prieten al
meu tocmai a fost ucis.
Nate a fost
o legendă.
Sunt devastat.
Și trebuie să-mi fac cunoscută durerea.
Sinceritate emoțională,
asta e marca mea.
Marca ta are un alibi?
Da, am fost plecat aseară.
Am avut o mică petrecere la
noul club de la Bellagio.
Eram atât de amețit, că am ratat petrecerea
de aici, atunci când ne-am întors.
Am mers direct la culcare.
Nu este chiar un alibi.
Bine, dar...
ăsta-i adevărul.
Nu știam că ești membră.
La ce club ai fost?
Asta nu e
de la un club.
Am fost lovită în cap
cu ceva timp în urmă.
E neplăcut să ascunzi
lucruri legate de o crimă.
Așa că am petrecut
la Centrul Medical WLVU.
Dar acolo au medicamente mai bune.
Să revenim, Warren.
La ce oră ai ajuns
acasă aseară?
Probabil pe la...
ora avocatului.
Poftim?
Am mai trecut prin asta.
Probabil ați auzit de mine.
Sunt Warren Bart.
Am fost acuzat pe nedrept de crimă.
Îmi pecetluiesc buzele.
Nu mai spun nimic
fără avocat de față.
Mulțumesc, dlor.
Nu știu cum cineva ar
fi putut face asta.
Uite.
Aceste urme sunt ale lui Nate.
Noi le-am lăsat pe restul. Dar
criminalul nu a lăsat nimic?
- Cum e posibil așa ceva?
- E din ce în ce mai ciudat.
Uită-te la stropi.
Ce vezi?
Sânge. Peste tot.
Te-ai aștepta să vezi un loc fără
sânge acolo unde stătea criminalul, nu?
Dar nu există așa ceva.
Nu e niciun loc curat.
Aproape ca și cum Nate ar fi fost singur
pe balcon când i-a fost tăiat gâtul.
Da. Cum poate un criminal să lase în
urmă o armă a crimei și un cadavru
fără nicio urmă
că ar fi fost aici?
Nu știu.
Parcă ar fi fost
omorât de Batman.
Îmi pare rău că te întrerup.
Eu doar aștept niște...
E în regulă.
Lucrezi aici.
Nu trebuie să te scuzi.
Beau mi-a spus că ați întâlnit
niște vedete la locul crimei.
Trebuie să fi fost captivant.
Am renunțat la Myspace
și nu mi-a părut rău.
Uneori, uit
că ești învechit.
Este numai sângele lui Nate.
Dacă criminalul s-a rănit
în timp ce mânuia acel topor,
nu a lăsat
nicio urmă.
- Nu sunt nici amprente.
- Serios?
Stai puțin.
Du-te înapoi în stânga.
Ce sunt acele
cristale albe?
Pare a fi sare.
Crezi că sudoarea criminalului
ar fi putut să cadă pe topor?
Mănușile nu acoperă
tot brațul.
Dacă e sudoare,
e și ADN.
Ești de-o seamă cu Chris.
Ai și tu vreo activitate secretă
pe internet?
Mă uit,
navighez, atât.
Prefer să nu-mi pun viața
la microscop pentru toți.
Nu văd
care e farmecul.
Presupun că Chris vede.
A vrut să fie influencer
înainte să îmbrace halatul alb.
Cred că...
îi place atenția.
În caz că trăiți
sub o piatră, ChrisRezolvă
ar putea în sfârșit să primească "I"-ul
pe care îl merită atât de mult.
Unii dintre noi am știut întotdeauna
că Warren Bart este un criminal.
Nu era nevoie să ne mai dea un
cadavru pentru a confirma asta.
Dar ChrisRezolvă e hotărât
să-l ajute din nou pe vinovat.
Nu cred că ăsta e cel mai sănătos
mod de a-ți petrece timpul, prietene.
Uciderea lui Nate e mediatizată. Toată
lumea vorbește iar de cazul Ana Reynolds.
De aceea le spun fiicelor mele că vor
primi o mașină înainte să aibă Instagram.
Nu crezi că asta le
face să-l vrea și mai mult?
De aia există programe spion.
Ești genul ăla de tată.
GenulĂlaDeTată.
Trebuie să plec.
Allie l-a identificat pe cel
care a asudat pe mânerul toporului.
Zău?
Cine e?
Warren, de ce era sudoarea
ta pe toporul de camping?
Regret, dar mandatul dv. e
doar pentru a-i lua sânge.
Clientul meu nu e obligat
să vă răspundă la nicio întrebare.
Am crezut că ar vrea o șansă să explice
de ce toporul din cazul Ana Reynolds
era încă
în casa lui.
Vă apreciez curiozitatea, dar
nu vă va răspunde la întrebări.
L-ați mai acuzat o dată pe nedrept.
Dacă doamna Willows era în oraș...
Nu contează. Contează că aveți
ce vă trebuie și noi plecăm.
- Domnule Bart.
- Stai, Warren.
Încercăm să-l găsim pe cel
care ți-a ucis cel mai bun prieten.
Știu că ne poți ajuta.
Nu, tu trebuie să mă ajuți pe mine.
M-ai găsit
nevinovat o dată.
Trebuie să o faci din nou.
Nu eu l-am ucis pe Nate.
Atunci cine l-a ucis?
Nu știu...
Clientul meu nu mai are nimic de spus.
Aveți ADN-ul lui pe un
obiect găsit în casa lui.
Asta e tot.
Asta e tot ce veți avea.
Este nevinovat.
Vom vedea.
Vă spun ceva
despre acest criminal.
Urăște arterele subclaviculare.
Asta a fost retezată
în patru locuri.
Brutal.
Extrem de brutal. Vrei
să vezi ceva nebunesc?
Vasele de sânge
din conjunctivă au explodat.
Asta e... nebunesc?
Nu vezi în fiecare zi
un traumatism atât de puternic,
încât să inflameze
membrana ochiului.
Ăsta e un coșmar nou.
Lipsa rănilor defensive
nu e ceva atât de surprinzătoare.
La testul toxicologic s-a văzut
că alcoolemia era 0,185
și avea în sistem 260 mg/litru
de acid gama-hidroxibutiric.
E mult.
Dacă a fost ceva premeditat,
poate că l-a drogat.
Unii oameni îl iau
ca distracție.
Tinerii din ziua de azi.
Abia am început. Dar cred
că toți știm cauza morții.
Criminalul a lovit gâtul dlui Taylor
cu atâta forță, încât a crestat
clavicula și prima coastă
aici și aici.
Răni provocate, în general,
de un topor.
Nu vrem să auzim asta.
Vreți o analiză a urmelor?
Mai bine analizăm crestăturile
înainte să-l deschizi.
Warren are o avocată foarte bună și un
talent de a scăpa de acuzații de crimă.
Nu poate fi nicio îndoială
că aceste răni
- au fost făcute de acest topor.
- Bine, atunci.
Dați-i drumul.
- Să încercăm din alt unghi.
- Da. Sonya?
Să încercăm cu cealaltă
parte a toporului.
Nu este vorba de
unghi sau de latură.
Nimic nu se potrivește. Nu se poate ca
acest topor să fi lăsat aceste urme.
Dacă toporul nu e
arma crimei, atunci...
Atunci, prezența
sudorii lui Warren
- pe mâner este irelevantă.
- Nu.
Cred că tocmai asta
este important.
Lui Warren Bart i s-a înscenat
tot. Este nevinovat. Din nou.
Prietenul tău Warren
câștigă urmăritori.
Suntem siguri că i s-a înscenat?
Analiza urmelor a fost concludentă.
Toporul ăla
nu l-a omorât pe Nate.
Sudoarea de pe mâner
ne-a ajutat.
Cum?
Proba de sânge pe care i-am luat-o
conținea niveluri ridicate
ale hormonului HGH și ale substanței
gonan (ciclopentanoperhidrofenantren).
- Warren ia steroizi?
- Le place să se umfle.
Dar nicio substanță chimică nu
se afla în sudoarea de pe topor.
Deci, cel care a lăsat toporul știa
că Warren îl atinsese în trecut
și doar au ghicit
"Suficient de bine."
Asta-i nouă. "N-aș fi putut s-o fac, dle
judecător. Iau steroizi ilegali acum."
Dacă Warren este nevinovat și
toporul iese din discuție, nu avem nimic.
Nici măcar nu știm ce fel
de armă s-a folosit.
- E domeniul tău. La treabă.
- Am înțeles.
Criminalul știe multe despre tine,
Nate, Warren și cazul Reynolds.
Caută printre urmăritori.
Crezi că e cineva
care ne urmărește pe mine și pe Warren?
Sunt mii de oameni.
Da. Ar fi bine
să te apuci de treabă.
Stropii de sânge de pe balcon
pe care vrem să-i reproducem erau
mai mici de un milimetru.
Indiferent ce-a folosit
criminalul, se mișca rapid.
Sper că ești pregătit.
Hai să aflăm ce-a fost.
Dureri și necaz.
Plasări de produse.
Tot felul de lucruri postate.
Trebuie să-ți plătești facturile.
O dată, am făcut reclamă
la mâncare pentru pisici
într-un film pe care l-am făcut
despre frații Menendez.
Chris, ești
alergic la pisici.
Warren Bart a ucis din nou
și întrebarea este,
îl va ajuta Chris Park
să scape... din nou?
Cine-i tipul ăsta?
"SleuthVCF".
Un fel de Lestrade
pentru Sherlock Holmes al meu.
Sherlock ar fi avut
un suspect deja.
Îmi pare rău.
Warren și Nate continuă să
câștige urmăritori.
Pentru fiecare suspect eliminat,
apar alte zece nume
pe care trebuie să le verificăm.
E ca un joc.
O tragedie îi
face pe oameni să apară.
Uitați-vă.
Sute de oameni
îți trimit mesaje.
Cu furci în mâini?
Iartă-mă, Chris, dar o să
fiu mama ta pentru o secundă.
Ai înnebunit?
Nu poți să te expui
așa. E periculos.
Micul meu colț de Internet
nu a fost niciodată atât de extrem.
Acum, cineva din
micul tău colț ucide oameni.
Nu știi niciodată cine te
urmărește. Sau de ce e capabil.
Un alt Mark David Chapman s-ar
putea ascunde în comentarii.
Cine?
Acum o să-ți vorbesc
în calitate de șefă.
Ar trebui să începi să porți
armă de serviciu non-stop.
Și acasă?
Nu spui mereu că mintea unui
agent CSI este cea mai bună armă?
Ba da.
Dar cineva ți-a
pomenit numele aici.
Acest caz necesită o
protecție mai palpabilă.
Și vreau să fii în siguranță.
Capul sus, amice.
Nu scormonesc singură
în această hazna toxică.
Acesta este locul crimei
văzut de sus...
E ilegal.
Nu poți filma un
loc al crimei așa.
Uitați-vă. Știu că încalc legea
filmând asta, dar...
Măcar
e conștientă.
Nu uitați să dați like, să comentați.
Vă iubesc.
Nu. Dă banii, Beau.
Eram sigur
că e ceva electric.
Nu este prima dată
când m-a dezamăgit Bob Vila.
Acum știi cum m-am simțit
când halebarda a picat.
Și toporul de luptă.
Ați găsit arma crimei?
Nu. Oficial, nu mai avem
nici arme, nici idei.
Singurul lucru pe care
nu l-am încercat este
bumerangul din "Mad Max".
Știu că glumești, dar...
s-ar putea să fii mai aproape
decât crezi.
Asta a fost filmat
de arma crimei.
Dronele nu au
elemente de siguranță
care le împiedică să se lovească
de clădiri sau de oameni?
Sunt ușor
de anulat.
Asta am făcut când le-am cumpărat
așa ceva fiicelor mele.
- Chiar a fost pentru copii?
- Da.
Le place să se uite la
mine cum o manevrez.
Gata.
Dlor, așa avem
dezastrul perfect.
Fără urme, fără locuri
curate în mijlocul sângelui.
Pentru că nu a fost niciun criminal
acolo. Am-obținut răspunsul.
Doar unul. Cum, nu cine.
Să sperăm că criminalul a lăsat
vreo urmă când a plantat toporul.
Nu era nevoie să se apropie atât de mult.
Cele mai mari drone comerciale
pot căra o astfel de unealtă.
Sunt instrumentul standard
pentru unii influenceri.
Nu ne ajută mult.
Am putea începe
cu CasaCrimei.
CasaCrimei?
Așa-i spun ei.
Unii dintre colegii de cameră ai lui Nate
i-au schimbat numele.
Cine ar vrea
un astfel de nume?
Primul meu mandat de percheziție.
E exact ca la TV.
Chiar trebuie
să filmezi asta?
Să fii sigură.
O zi obișnuită
în CasaCrimei.
Asta e hărțuire.
Nu vorbesc cu voi
fără avocata mea.
Nu trebuie
să vorbești deloc.
Vrem doar să-ți vedem drona.
Nu dețin o dronă.
Tu și, practic, toți colegii tăi de cameră
ați postat imagini filmate cu drona.
Cineva din această
casă are așa ceva.
Dacă e aici, ne va lua doar
cinci minute ca s-o găsim.
Nu va dura
nici atât.
Două minute
și 45 de secunde.
Elicele sunt distruse.
Avem sânge.
Am găsit arma crimei.
- De fapt...
- Ce e?
Elicea e complet ruginită
acolo unde s-a rupt.
Nu cred că a mai zburat de ceva timp.
Ai putea
să ții asta, te rog?
Nate avea grupa 0 pozitiv,
dar asta...
Nu e sângele lui?
Mă întreb de cât timp e aici.
De patru ani și trei luni.
N-ai aflat asta
din testul ăla.
Femeia de uciderea căreia Nate
și Warren au fost acuzați?
Avea grupa A pozitiv.
Drona asta nu l-a ucis pe Nate
Taylor, ci pe Ana Reynolds.
Chiar au
ucis-o.
Și eu i-am
ajutat să scape.
Uită-te la poze, Warren.
Uită-te la ele.
Nu poți, nu-i așa? Am înțeles.
Ce i-ai făcut Anei a fost...
Am găsit sângele uscat al Anei Reynolds
pe drona ta.
Sângele lasă ADN,
iar ADN-ul nu lasă nicio îndoială.
Nu o să vorbească. Ce zici să
mă oprești dacă zic ceva greșit?
În jurul orei 11 a.m...
- Ce crezi...
- În jurul orei 11 a.m,
pe 5 august 2018, ai
ieșit cu noua ta dronă.
Ai văzut că Ana făcea plajă și ai
vrut să te uiți mai de-aproape.
Poate ai vrut să-i faci o farsă.
Am verificat. Elementele de siguranță
ale dronei erau anulate.
Asta ți-a permis
să te aproprii prea mult.
Când ai dat fuga în curtea ei,
sângera rău, era pe moarte.
Dar în loc să suni la 112,
ai intrat în panică.
Nu voiai ca ea să le spună
polițiștilor ce s-a întâmplat,
așa că ai terminat treaba singur
cu toporul de camping al lui Nate.
Ai răvășit casa Anei
pentru a părea un jaf, ai spălat
toporul pentru a distruge urmele.
Vreau să știu de ce
ai păstrat drona.
- Nu dețin o dronă!
- Warren.
Nu, ai dreptate.
Am găsit-o în dulapul lui Nate.
El este cel care a păstrat-o.
Când Nate a aflat ce s-a întâmplat,
deja era acuzat de crimă.
Destinele voastre
erau unite.
Poate a păstrat-o
ca atu.
Asta a fost, Warren?
Agenți CSI au găsit doar urmele tale
în curtea Anei.
A fost Nate acolo măcar?
Sau doar ți-ai lăsat prietenul cel mai bun
să fie judecat pentru crimă ca tu să scapi?
Te-a amenințat că va spune
ce s-a întâmplat de fapt?
De aceea l-ai omorât?
Chiar dacă povestea asta ar fi adevărată,
și nu este,
clientul meu
nu poate fi acuzat.
- E protejat de dubla incriminare.
- Clientul tău
a omorât-o pe Ana Reynolds.
Domnul Bart a fost găsit nevinovat
atunci,
așa că povestea pe care ai spus-o
e doar atât: o poveste.
Greșit. Asta s-a întâmplat.
Avem noi dovezi.
Nu suficiente pentru a-i
distruge protecția constituțională.
Clientul meu nu poate fi
acuzat niciodată din nou.
Și în ceea ce privește
uciderea lui Nate Taylor,
alibiul dlui Bart
rămâne neschimbat.
Dormea când a fost omorât Nate.
Are dreptate.
Ești liber să pleci, domnule Bart.
Am ajutat un criminal să scape.
Știai că era ceva în neregulă cu
cazul acuzării și ai spus asta.
Ei nu știau cum fusese ucisă.
Procurorul e de vină
pentru achitarea lui Warren, nu tu.
Nici acest laborator.
Nu putem schimba trecutul, Chris.
Trebuie să ne concentrăm
asupra lui Nate acum.
Asta fac.
Și cred că Warren a făcut-o din nou.
Ar fi putut folosi o nouă dronă
pretinzând că e acuzat pe nedrept.
Gândește-te. Ce mod mai bun de a
scăpa nepedepsit și a doua oară?
Abia pot eu să urmăresc logica asta.
Mă-ndoiesc că
Warren o poate face.
Nu are ce-i trebuie "la etaj".
Vreau să vorbesc
despre "etaj".
Balconul. Criminalul nu a pus niciodată
piciorul acolo, ceea ce înseamnă
că a scris pe pleoapa lui Nate
înainte ca el să iasă.
Un alt invitat la petrecere.
Asta restrânge doar puțin aria.
Era, practic, o casă
deschisă în noaptea aia.
- Oricine ar fi putut intra și ieși.
- Adevărat, dar care este
singurul lucru pe care toată
lumea îl făcea la acea petrecere?
Filmau.
Mereu.
Poate că vreunul l-a
surprins pe criminal.
Voi examina toate
conturile colegilor de cameră,
ca să aflu cine
era prin preajma lui Nate.
Poate îl prind pe Warren cu minciuna.
Cred că e timpul să aflăm mai
multe despre cerneala invizibilă.
Bună.
M-am gândit că vrei să știi.
LVPD au încheiat verificarea
contului lui Chris de social media.
- Și?
- Nu a încălcat nicio regulă.
Cel puțin,
nu de când lucrează aici.
Nicio sancțiune recomandată,
nicio suspendare.
Mi-ar plăcea să treacă un an întreg
fără un scandal în laborator.
Dar e ceva
ce ar trebui să vezi.
Caută ChrisEșuează.
Bine.
Cine e tipul ăsta?
Continuă să derulezi.
"@ChrisRezolvă, dacă te găsim,
îți vei dori să fi pus capăt."
Asta e practic
o amenințare cu moartea.
Și astea sunt doar
postările publice.
Mesajele directe sunt mult mai rele.
I-am spus că ar
trebui să poarte armă.
Ce zici să punem
un polițist să-l supravegheze?
Măcar până se termină asta?
Da.
Pare un pic... idealist.
Nu-și ia întotdeauna măsuri de precauție.
Îmi pare rău, doar...
Cum a mers la control?
A fost un control de rutină.
Ai fost internată.
O noapte pentru un test de somn.
Sunt bine.
Bine.
În regulă.
Mulți oameni au întrebat: "Vincent, cum
a putut Warren Bart să scape din nou?"
Să începem
cu începutul.
Bună, invitată blondă
necunoscută numărul 14.
Ai câștigat o excursie gratuită
pe lista mea de suspecți.
Nu erau atât de mulți
oameni nici la nunta mea.
O să ne ia zile întregi să-i găsim
pe cei cu care Nate a interacționat.
Am scăpat. Warren e liber!
Pace, iubire, adevărul triumfă!
Adevărul triumfă! Să mergem!
Scuză-mă. Dacă vrei
să te autopedepsești,
poți găsi
un loc privat?
Avem de verificat toți invitații
și nu pot s-o fac singur.
Poți să-mi spui de ce ar vrea
cineva să facă asta?
Să fie... un influencer?
Da, pot.
Ca mii de oameni să-ți spună că ceea
ce faci e grozav este... senzațional.
Prea mult.
Devii dependent.
Cunosc sentimentul.
Oarecum.
Să primești laude nemeritate.
De aceea am plecat din Dow.
Începuseră să-mi placă mai mult
laudele decât...
- munca în sine.
- Deci,
cerneala invizibilă n-a dus nicăieri.
A fost dintr-un stilou obișnuit.
Nimic de urmărit.
Dar am rezolvat
un mic mister.
Sonya a făcut asta pentru
colecția ei? Știu că era
șocată de vasele
de sânge sparte.
Nu, eu am făcut-o,
mersi.
Și astea nu sunt vasele de sânge
care au provocat traumatismul.
Vezi asta? E mucus
sub cerneala invizibilă.
Nate avea conjunctivită.
Victima avea ochii roșii?
Probabil că nu este cea mai rea infecție
în casa aia.
E tare azi...
Băieți?
Cred că am găsit drona.
Mai devreme,
Beau aproape că a căzut
după ce i-a tăiat gâtul
manechinului cu drona, nu?
A aterizat
foarte bine.
Da. Dar, poate, a
criminalului nu.
Acest videoclip a fost postat la vreo
10 minute după ora morții lui Nate.
Unde a aterizat?
Drona trebuie să fi aterizat
pe-aici.
La naiba!
Au trecut deja
două zile.
Nu suntem noi atât de norocoși.
Vezi asta?
Ce?
Doamne, acest
tufiș mă atacă.
Te-am luat.
Ce e?
Cred că e o bucățică
de șervețel umed.
Pare să-l fi făcut așa
o creatură micuță.
Parcă un șobolan ar fi
rupt-o pentru vizuina sa.
Ăsta e cu siguranță sânge.
Criminalul a șters sângele lui
Nate de pe dronă după crimă.
Un șobolan a salvat o
bucățică de probă pentru noi.
Dacă ucigașul nu purta
mănuși, am fi putut găsi ADN.
Stuart Little s-ar putea
să fi rezolvat cazul.
Tot neconcludent?
Se pare că e fără speranță.
Dar ai alele parțiale.
Nu poți reconstrui ADN-ul?
Cum completează golurile
în "Jurassic Park"?
În primul rând, asta nu e posibil.
În al doilea rând, mostra voastră
a făcut o baie în Clorox.
Dacă știam cât de mult clor e în aceste
șervețele, m-aș fi scutit de durere.
Dă-ți cu ceva, pentru că
s-ar putea să se infecteze.
Stai puțin. Zgârieturi.
- E în regulă.
- Nu. Zgârieturi.
Pentru cei care veniți de
la canalul ChrisRezolvă,
bun venit, prieteni,
în partea bună a istoriei.
Stai nemișcat.
Doare.
Nu vă învață
să luați probe, Chris?
Poți să fii atent, te rog?
- Cu aia îmi câștig existența.
- Avem mandat.
E un decor grozav.
Câți urmăritori
ai, SleuthVCF?
Îmi poți spune
Vincent. Și nu știu.
Dar zgârieturile alea
de unde le ai?
Am fost în drumeție
la Lost Creek săptămâna trecută.
Lost Creek?
E o potecă pavată.
Îmi place să mă
abat de la drum, Chris.
Sunt cam ambițios.
Știu că mă urmărești online.
Și eu te urmăresc.
Ai postat despre o
dronă acum șase luni.
Am vândut-o după o săptămână. Era
prea mare și greu de manevrat.
Nu-mi îmbunătățea
conținutul.
Nu e aici.
Bine. Păi, dacă ați
terminat, am de făcut
o transmisiune live în
10 minute, mulțumesc.
Dă-ți jos ochelarii.
Nu. De ce?
Poți să o faci tu,
sau pot să o fac eu.
Mandatul nostru acoperă
și persoana ta.
Bine.
Mulțumesc, Vincent.
O să exersez luarea de probe.
Chiar din ochi.
Am o veste proastă pentru tine.
Conjunctivita ta.
Antibioticele nu te vor ajuta.
O să te supere o vreme.
Bine.
Cred că nimeni nu ar trebui
să-mi folosească rimelul.
Despre ce e vorba?
Despre adenovirusul care
îți cauzează conjunctivita.
E 100% identic cu tulpina găsită
în ochiul lui Nate Taylor.
L-ai luat când ai scris
ID-ul meu pe pleoapa lui Nate.
L-ai scos pe Nate
pe balcon,
ai pornit acea dronă pe
care susții că ai vândut-o
și i-ai tăiat
gâtul.
Poți nega, dar...
virusul de-aici
te va trimite după gratii.
Importante sunt lucrurile
mici, microscopice.
Dar tu deja știi asta,
doar ești un super copoi.
Am avut dreptate. Tot
timpul. Despre tot.
Întotdeauna am spus că
Warren și Nate erau vinovați.
Și tu ziceai că nu știu ce vorbesc.
Că nu înțeleg ce e probatoriul.
Îți amintești?
Știi cum mi-a afectat credibilitatea?
Îți dai seama
cât m-a costat acel videoclip?
Am pierdut 20%
din urmăritori peste noapte.
Ai avut doar 8.000 de urmăritori.
Chiar crezi că, dacă vreo
2000 de oameni se dezabonează,
- e motiv de crimă?
- Gura, bătrânule!
Nu e vorba doar de urmăritori.
Faptul că ai ajuns până aici.
Până la slujba mea de vis.
Dacă voiai să fii agent CSI,
puteai să faci cerere.
Am făcut. Și am fost respins de două ori.
Așa că am folosit asta ca pe un
combustibil.
- Pentru ce?
- Pentru a scoate adevărul la iveală.
Despre Warren Bart...
și Nate Taylor.
Am făcut ceea ce
nu ați putut voi.
Am descoperit
cum a fost ucisă Ana Reynolds.
- Să mergem.
- Acum știu toți, Chris.
Toți știu că
ești un impostor.
Mâinile la spate.
Nici măcar nu meriți
să porți halatul ăla.
Te-am găsit pe tine, nu?
Ai ajutat un criminal să scape, Chris.
- Tocmai am pedepsit unul.
- Haide!
Am o veste bună.
LVPD te-a exonerat.
Ai scăpat de ei, dar
n-ai scăpat de mine.
Acele videoclipuri
pe care le postezi.
Faptul că te expui este...
După asta,
am înțeles.
Și din nou...
Nu voi mai posta
despre un caz în desfășurare.
Zilele astea...
de fiecare dată când părăsești
acest birou, ești expus pericolului.
Trebuie să fim inteligenți.
Și trebuie
să ne protejăm.
De acum înainte...
Mă voi limita la Instagram.
Glumești?
Am glumit,
șefa.
Nu te transforma într-o țintă.
Trebuie să lămuresc un lucru. Am
greșit în privința Anei Reynolds.
Teoria mea cum că Warren Bart nu a
omorât-o pe Ana cu un topor era greșită.
Aceasta a fost arma crimei.
Probabil ați auzit deja că am găsit
una asemănătoare în casa lui Warren.
Nu spun că Warren
Bart e criminal,
dar nu ar fi trebuit
să profite de moartea
Anei Reynolds și a lui Nate Taylor.
Nu dați like. Nu vă abonați.
Nu-l mai urmăriți pe Warren.
Nu le mai dați
atenție celor ca el.
Eu? Mă deloghez.
Definitiv.