Anterior, în
CSI: Vegas...
Ultimele trei cazuri la care am
lucrat au legătură între ele.
Alan Herskovitz.
A ucis-o pe Lynn Zobrist.
Și apoi s-a dus după
Lamont Moore.
Lamont a plătit prețul
pentru că s-a împotrivit unui ordin.
Am găsit un dosar ascuns
în camera de motel a lui Lamont.
Cineva a vrut să-l facă
să comită o crimă.
Împreună cu...
acest bilet.
Singura persoană
rămasă în viață de aici
este Alan Herskovitz.
Totul este deja planificat.
Nu putem face nimic.
Dacă aflăm cine l-a ucis pe Lamont
și pe cei doi,
poate înțelegem și restul.
Probabil că aceeași
persoană a făcut toate astea.
Oricine ar fi,
am senzația că nu s-au terminat.
Cine e acolo?
Reggie?
Tu ești?
Nu crezi că exagerăm, Beau?
Toate astea pentru mâncare
lipsă și o fereastră deschisă.
Nimic nu e prea mult.
Nu mă deranjează.
Mă ocup de orice loc al faptei.
Trebuie să recunosc
că infractorii aici
- sunt niște ratoni.
- Scumpule, nu a fost un raton.
Nu l-am văzut,
dar știu că a fost Reggie.
Răposatul meu soț.
Și-a furat mâncarea
preferată toată săptămâna.
Scuzați-mă, doamnă, dar ați spus
că răposatul dv. soț fură mâncare?
Da.
Întotdeauna am vrut să fiu
un vânător de fantome.
- Egon?
- Mulțumesc mult.
Sunt mai mult Bill Murray...
- Cred că ești...
- Vorbesc serios.
Reggie a fost aici.
Vedeți?
El e.
Nu vă faceți griji, doamnă Ruth.
Îl voi prinde.
Trei, doi, unu,
deschide!
Ce este?
E un băiat.
Cerule!
Cum a intrat acolo?
Salut, amice.
Ești bine?
Chemați o ambulanță. Acum.
Am înțeles.
Ești bine?
Poți să-mi spui cum te cheamă?
Salut.
Max a spus că ai nevoie de ajutor.
Cum se simte copilul?
Doctorul a spus că sunt complicații de
la expunere, deshidratare, pneumonie
și are o reacție alergică
de la care i se cojește pielea.
În afară de astea,
e în regulă.
- Unde sunt părinții?
- Nu știm cine sunt.
El nu vorbește.
Protecția Copilului
a spus că putem să-l procesăm
înainte de baie,
așa că ar trebui să mergem.
Poftim.
Salut, băiete. Eu sunt Josh.
El e Beau.
Cum te cheamă?
Se pare că ai
numai un pantof.
Știi unde
e celălalt?
Deci...
Michael.
Așa te cheamă?
Îmi pare bine să te cunosc, Michael.
Eu și Beau trebuie
să facem niște poze
și să luăm puțin din
pământul de sub unghiile tale.
Apoi, luăm niște
salivă din gura ta.
Promit că nu va durea.
Poți să te uiți în sus și să spui "a"?
Trăiești într-un garaj întunecat
de vreo săptămână.
Te deranjează
lumina.
Poți să deschizi
gura așa?
În regulă.
Ești gata?
Mulțumesc.
Pot să țin
brățara puțin?
Înțeleg complet.
Știi, am o fiică cam de vârsta ta. Și
ei îi plac brățările la fel de mult.
I-am luat una exact ca a ta
ca și suvenir.
Știi ce îi place
mai mult decât brățările?
Dinozaurii.
Ai vrea să facem schimb
cu dinozaurul pentru brățară
dacă promit că ți-o dau înapoi
după ce termin?
Da? În regulă.
Poftim, amice.
Bietul copil.
Să-ți spun cine e
grozav cu el. Beau.
E o scumpete.
Creier mare, inimă și mai mare.
De aia l-am angajat.
Face analiza ADN.
Tot nu știm cine e copilul,
deci sper că
vom găsi o potrivire.
Singura lui trăsătură specială
este urechea stângă ascuțită.
Probabil este
Urechea lui Stahl.
E o mutație
genetică moștenită,
care îți dă un cartilaj
în plus la ureche.
Stai. Cartea poștală,
acele mâzgăleli.
Le-am mai văzut înainte.
Sunt aceleași cu cele găsite
în apartamentul lui Alan Herskovitz.
Cerneală argintie.
Am găsit-o și în dosarul
din scurgerea căzii lui Lamont Moore.
Credeți că cine ordonă aceste
crime... ne-a trimis un "mulțumesc"?
Pentru ce ne mulțumesc?
Nu știu.
Mă duc să aflu.
Vrei să ne ocupăm de ADN?
Să găsim familia băiatului.
Nicio potrivire?
ADN-ul lui Michael nu e în baza de date.
Trebuie să fie prima lui
intrare prin efracție.
Nici tatăl său nu era în baza de
date, dar am găsit-o pe mama lui.
- Cine e?
- E o persoană dispărută,
pe nume Cara Jefferson.
Dosarul nu conține prea multe.
Avea 16 ani.
Detectivul care s-a ocupat de caz
n-a făcut multe. N-a mai căutat-o.
Cazul nu a fost
deschis de opt ani.
Michael nu poate avea
mai mult de șapte ani.
Asta înseamnă că s-a născut
după ce Cara a dispărut.
Cara a dispărut
în vara anului 2015.
Alte trei fete din liceul
ei au dispărut în acel an.
Știu. A fost prea mult
până și pentru Vegas.
Dar fiul ei este
noua noastră pistă.
Ce ți s-a întâmplat?
Câinii ar trebui să ne ajute să aflăm
de unde a venit Michael,
dar suntem deja la 3 km
de garajul doamnei Ruth.
Câți km poate un câine să ia o urmă?
Doar 209 km.
Casele de lângă apă
se întind pe 7 km.
Poate Cara a fost
în Vegas tot timpul.
Nu toate persoanele dispărute
ajung prea departe.
Asta e totuși o distanță lungă
pentru Michael să o parcurgă.
Explică arsurile solare
și probabil reacția alergică.
Stai, ce ai spus?
Unde sunt stupi,
e polen.
Și unde e polen,
sunt alergeni.
Ceva i-a făcut
pielea să se cojească.
Tocmai am avut o discuție
cu căpitanul.
Bunicii lui Michael
sunt localnici.
Mary și Pete, tatăl vitreg al Carei.
Se întorc acasă
mai devreme din vacanță.
Sunt pe drum
spre spital.
Vor fi surprinși.
"Felicitări, sunteți bunici."
Nu s-a pomenit nimic de
vreo sarcină în dosar.
Mary a spus că mereu era sigură
că iubitul din liceu al Carei
a fost responsabil pentru
fuga ei de acasă.
Numele lui e Sam Daley.
Stai, a fugit?
Am crezut că a dispărut.
Asta a fost
raportat inițial,
dar o săptămână mai târziu,
mama ei a primit o scrisoare.
"Nu mă voi mai întoarce."
Fie că a fugit sau a fost
răpită, e încă dispărută.
Aici!
Stați.
Am găsit ceva.
E Cara.
Se pare că e
aici de vreo săptămână.
E înfășurată într-o pătură.
Probabil a fost ucisă
în altă parte.
Aici doar a fost aruncată.
Dacă Cara și celelalte
fete dispărute din liceu
au fost luate de aceeași persoană...
Ar putea fi
îngropate aici.
Stupii găsiți mai devreme
ar putea să ne ajute să le găsim.
O să explic mai târziu,
dar se poate?
Da, sigur.
Ia un polițist să ajute.
Câinii i-au luat urma lui Michael până
la mormântul Carei. Asta înseamnă că...
Pantoful lui Michael.
A fost îngropat de viu.
Cara a fost...
Și ea îngropată de vie?
Autopsia ne va spune
cum a murit.
A spus băiatul ceva despre ce
s-a întâmplat cu el, cu mama lui?
Nu, nu a spus
nimic.
Este mut?
Nu. A trecut doar
printr-o traumă.
Bietul copil.
Vă vom pune
întrebări mai târziu.
Aveți un nepot.
Mergeți să-l cunoașteți.
Am văzut niște chipsuri
în automat. Vrei?
Sigur.
Fir-ar! Cineva
le-a luat deja.
Cum te simți?
Sunt...bine.
Am fiice de vârsta lui Michael...
Dacă așa ceva
ar păți și ele, eu...
Oricât de greu îți este ție,
e mai greu pentru familii.
Știu.
Sentimentele tale contează,
dar trebuie să te distanțezi.
Pentru mintea ta
și încrederea lor.
Mă bucur să nu mai lucrez
la acest caz.
Nu te scot de pe caz, Beau.
E o treabă importantă, Max.
Nu crezi că ai nevoie
de un profesionist, ca Allie
- sau Catherine?
- Sau tu.
Ești un profesionist, nu?
Te descurci, Beau.
Bine, șefa.
Cara a suferit o leziune majoră
la sistemul nervos central.
Vezi?
Materia cenușie e subțire,
țesutul e moale și există pierderi
de țesut la intersecția materiilor.
Sunt semne de necroză
laminară cauzată de hipoxemie.
- Deci, s-a sufocat.
- Nu chiar.
Hipoxemia poate fi cauzată de
mai multe complicații.
Fiecare cauză
oferă indicii.
Embolism sau edem pulmonar,
pneumotorax, supradoză de narcotice...
Îngroparea de viu?
Posibil...
Am găsit fibre și pământ în gura
și gâtul ei, dar nu în plămâni.
Deci, nu s-a
sufocat cu pământ?
E posibil ca pământul să-i
fi provocat un laringospasm.
Când te simți în primejdie, ca
atunci când ești îngropat de viu,
corzile vocale se pot
contracta involuntar
pentru a opri corpurile străine
să pătrundă în trahee.
Laringele va rămâne contractat
până în punctul sufocării,
deci plămânii rămân curați.
Nu pari convinsă.
Pentru că nu sunt.
Laringospasmul e nedetectabil.
Singura modalitate de a-l confirma
e să excludem celelalte
cauze posibile ale hipoxemiei
de pe lista mea.
Îmi pare rău,
mai este ceva.
Am găsit cicatrici vechi
în canalul ei vaginal.
Cara a fost violată.
Da. De multe ori. De-a
lungul anilor, cred.
Și avea
uterul mărit.
Asta sugerează că
a născut recent.
Acum cât timp?
Nu mai puțin de trei luni.
Asta, împreună cu pielea ei palidă,
oasele slăbite, tonusul muscular,
am motive să cred că a fost
ținută captivă ani de zile.
Scrisoarea de adio pe care
le-a scris-o părinților ei,
- nu poate fi reală. - Sonya,
am nevoie de o mostră de
pământ din gâtul Carei.
Deja am luat
o mostră.
Mulțumesc. Joshua, avem nevoie de
scrisoarea Carei de la poliție.
Ar putea să ne spună cine a
ținut-o pe Cara captivă și unde.
- Mulțumesc.
- Sigur, șefa.
Spectroscopie Raman.
E la fel de bună ca înghețata
de cafea. E aproape perfectă.
Îți oferă toate informațiile necesare,
dar lasă probele intacte.
Doar că sursele noastre de
cerneală argintie nu sunt bune.
Cărțile poștale sunt pline
de amprente de la poștă,
așa că mă concentrez
pe cerneală.
Dacă găsești cerneala, găsești
artistul acestei nebunii?
Ar fi frumos.
Cartea lui Herskovitz folosește
o cerneală comună pe bază de ulei.
Dar cartea noastră este scrisă cu
cerneală argintie conductivă.
E obișnuită.
Nu am mai auzit niciodată de ea.
E o cerneală conductivă folosită
în crearea plăcilor de circuit.
Scrisul de pe ambele cărți
e într-un alfabet necunoscut.
Limba e originală și dezechilibrată.
Scrisul e consistent și intenționat.
Autorul e dezechilibrat,
dar e și deștept.
Dezechilibrat și deștept.
Asta se potrivește fiecărui criminal
și victimă din acest caz.
Ce se întâmplă?
Cutiile sunt pline de
miere, nu de albine.
Am nevoie doar
de un loc unde să le pun,
până pregătesc experimentul.
Pot să...
Simte-te ca acasă, dulceață.
Ce drăguț.
Cred că mierea ne poate spune
dacă celelalte fete de liceu
care au dispărut în același timp cu Cara
sunt îngropate în apropiere.
Extragerea compușilor
organici volatili din miere
pentru a detecta prezența
umană.
Exact.
Afară.
Du-te, acum.
Beau.
Știi ce am găsit în gâtul Carei?
Era și sub unghiile lui Michael.
E o combinație de rocă vulcanică,
melamină și minereuri feroase.
N-ai crede că există în deșert.
Nu, deloc.
Le compar cu alte tipuri de
soluri cunoscute. Ai scrisoarea?
Dacă Cara a fost
răpită și ținută captivă,
se poate ca
răpitorul să o fi scris în locul ei.
Dar problema ar fi că amprentele
suspectului au opt ani.
Ar fi sub amprentele familiei
ei, poștașilor, polițiștilor.
Sigur arată ca scrisul
unei fete de 16 ani.
Cine poate face
așa ceva?
O să aflăm.
Ai auzit de
procedura "1,2 Indanedione"?
Amice...
Aminoacizii scot la iveală
amprentele latente din hârtie,
dar singura modalitate
de a le vedea pe cele vechi
de sub cele noi este să găsești
frecvență potrivită de lumină.
Bingo.
Amprentele de jos
sunt cu siguranță ale Carei.
- Ea a scris scrisoarea?
- Poate.
Sau poate a fost doar
hârtia ei.
Am găsit și
un al doilea set de amprente.
Doar parțial de fapt,
dar sunt la fel de vechi.
Și baza de date arată că îi
aparțin lui Samuel Daley.
E iubitul din liceu al Carei.
Se pare că amprentele lui sunt în sistem
de când a fost arestat pentru furt.
Nu are cazier, dar...
Uite unde
locuiește.
Chiar lângă locul unde
am găsit-o pe Cara.
Nu am răpit-o pe Cara.
Nu am rănit-o niciodată.
Și cu siguranță
nu am omorât-o.
Amprentele tale sunt pe
scrisoarea ei, Sam.
Și părinții Carei par să creadă
că ai fost iubitul ei.
Credeți-mă, a fost prietena mea.
Nu avem nevoie de un test ADN.
Am vorbit
cu foștii tăi colegi.
Erai popular
printre fete în liceu.
Și unele dintre acele fete
au dispărut
în vara în care
a dispărut Cara.
Cara și cu mine doar
ne prefăceam că suntem împreună.
Eram un copil homosexual dintr-o
familie religioasă nebună.
Ea m-a ajutat să țin
asta secret.
- Ne-am protejat reciproc.
- De ce ai protejat-o pe Cara?
Avea un iubit de care nu voia
să știe familia ei.
Și tu nu le-ai spus
asta părinților ei?
Nu, era un tip cu vârsta mai
mare decât a ei.
Asta e tot ce
mi-a spus.
Am ajutat-o pe Cara să trimită acea
scrisoare părinților ei și apoi...
a dispărut.
Cara mi-a păstrat secretul
și am vrut să fac la fel.
Puteți să mă credeți sau nu,
dar...
Nu. Te putem testa. Am
nevoie de ADN-ul tău, Sam.
Bine.
Copilul Carei...
Cum se simte?
Deci, Cara avea un iubit secret?
Dacă Sam spune adevărul, iar
ADN-ul său va determina asta.
Cum decurge cazul cu cerneala argintie?
E greu.
Nu vreau o altă pistă
dacă singura modalitate de a obține una
este ca un alt cadavru
să apară.
Tot timpul dăm de fundături.
Fundăturile te redirecționează
către adevăr.
Corect?
Vești bune. Cei de la
Protecția Copilului au sunat.
Michael a fost declarat apt să meargă
acasă de psihologul pentru copii.
- Psihologul de copii?
- Da.
Desigur.
Deștept și dezechilibrat.
Lamont Moore,
Lynn Zobrist și ucigașul ei
au avut același
psiholog de copii.
Poate și celelalte victime
au mers la psiholog.
Ei bine...
Principalul nostru suspect, Sam Daley,
nu este tatăl lui Michael.
- Avem și noi o fundătură, nu, Beau?
- Stai. Poate că nu.
Ce-ar fi să verificăm lucrurile Carei
din casa mamei ei?
Poate că ținea un jurnal
despre un iubit secret.
Mergi și ocupă-te de
asta, domnule Finado.
Aceste simboluri...
Îmi amintesc de
Manuscrisul lui Voynich.
Este o carte europeană antică.
Autorul a inventat
o limbă proprie.
Probabil.
Inspiră schizofrenicii
de secole întregi.
Deci, credeți că persoana
care a trimis aceste cărți poștale
este responsabilă pentru
moartea pacientului meu?
Mulțumesc.
Lynn Zobrist, Lamont Moore și
cel care a ucis-o pe Lynn aveau
cicatrici pe tâmple de la
terapia electroconvulsivantă.
Ne uităm la alte tipare și
am început să mă gândesc.
Poate că celelalte victime aveau
și ele probleme psihice grave.
Poate că există
ceva comun.
Scrie pe site-ul dvs. că aveți
legături cu comisia licențelor.
Ne gândeam că ne puteți
ajuta să găsim aceste dosare.
- Acești oameni sunt decedați?
- Da.
Voi încerca.
Dr. Auerbach. Înainte să plecați,
mă întrebam... Aceste crime desemnate de
cineva, de ce credeți că se întâmplă ?
Ar putea fi un joc?
Personalitățile antisociale
uneori găsesc
amuzament în ceea ce personalitățile
sociale consideră macabru sau tabu.
Voi dezvălui mai multe.
Mary, Michael,
avem oaspeți.
Salut, amice.
Avem motive să credem că Cara a fost
apropiată de un bărbat de care nu știați.
Speram că am putea
să-i verificăm lucrurile.
Scuzați-mă.
Cara nu mai are
un dormitor.
A fost prea dificil să trăim cu atât de
multe amintiri cu ea după ce a dispărut.
Ultimii opt ani pentru Mary
au fost un iad.
Singura dată când se simte ca ea
însăși e când o trimit în vacanțe.
Caraibe, America
Latină, Africa, Asia.
Ați fost peste tot.
Lui Mary îi place să călătorească.
Îi ia gândul de la...
Știți voi.
Cutiile Carei sunt în subsol,
dacă vreți să vă uitați.
Mulțumesc.
Pot sta
cu el?
- Da, sigur.
- Mulțumesc.
Salut, Michael.
Ce mai faci?
Îți place
noua ta casă?
Amice, poftim. Bea niște apă.
E în regulă, o să curățăm.
E doar apă.
Nu-i nimic,
- o să curățăm.
- E în regulă, scumpule. Vino cu bunica.
Ne uităm la TV.
Curățăm asta mai târziu.
- Michael...
- Haide.
De obicei, extragem proteinele din miere
folosind electroforeza
pe gel de poliacrilamidă.
Dar avem nevoie de GC-MS pentru a separa
compușii organici volatili
de proteine, așa că...
Penny. Am citit un articol despre
asta, așa că încetinește puțin.
Scuze. Când oamenii
se descompun, eliminăm
compuși organici volatili
în solul din jurul nostru.
Acești compuși sunt apoi absorbiți de
vegetația
de lângă cadavru ca și nutrienți,
apoi ajung în polen.
Albinele iau acel polen și-l transformă
în miere, conservând compușii.
Așadar, dacă există compuși organici
volatili în mostra de miere,
știm să căutăm cadavre
în acea zonă.
Teoretic, albinele pot face în câteva ore
ceva ce câinilor le-ar lua
săptămâni întregi.
Dar nu toate lucrurile organice
elimină compuși organici
- când se descompun?
- Ba da.
Dar oamenii au cinci esteri unici
pe care îi vom căuta.
3-metil pentanol, propil...
Înțelegi tu. Să analizăm asta.
Există mai multe cadavre
în albia râului, nu?
Acum trebuie doar
să aflăm unde sunt.
Subsolul e oarecum dezamăgitor
comparativ cu casa, nu?
Da.
- Ce e cu cutiile?
- Daune cauzate de umiditate.
Dacă găsim ceva,
va fi compromis de mucegai.
Nu e ideal.
O să merg să vorbesc cu
Pete și Mary.
Preiau eu.
- Mulțumesc.
- Ne vedem sus.
Cum a mers cu Michael?
Îl făceam să râdă și
apoi, pur și simplu... a explodat.
Cu binele,
vine și răul.
E greu să te ocupi de victime
și familiile lor.
Dar te și alimentează, nu?
Beau, de asta o facem.
Ajutăm oamenii.
Rezolv probleme
de când mă știu.
Am vrut să fac ceva mai important
decât...
să ieftinesc bureții de vase ca
să crească acțiunile unei firme.
Să nu mă înțelegi greșit.
Vreau dreptate pentru victime.
Dar nu știu dacă pot folosi
victimele ca și combustibil.
Carei îi plăceau dinozaurii,
la fel ca și fiicelor mele.
Mă duc să verific cealaltă cameră.
Am primit-o pentru "The Bible",
citită de Charlton Heston.
Înregistrezi viță regală.
Nu aș spune asta.
Sunt "domnul cărților audio".
Sunt mai multe din
lucrurile Carei.
"Cel mai bun vocalist",
grupul 10-13 ani.
- Cara cânta?
- Era o cântăreață minunată.
Așa am cunoscut-o pe Mary.
A vrut să înregistrez un demo pentru
Cara când avea 10 ani, să o fac vedetă.
Dar ești tipul cu cărți audio.
Nimeni nu vrea asta la început.
- Sigur.
- Beau! Am găsit anuarul Carei.
Profesorul de engleză era
preferatul ei, uite.
Profesorul de fizică era preferatul meu.
Nu. Uită-te la poză.
Urechea lui.
Are Urechea Stahl.
E al meu.
Michael e al meu.
Cara mi-a spus că este însărcinată
înainte să dispară.
- Eram îndrăgostiți.
- Și dacă e iubire, dispare fapta de viol?
Vârsta de consimțământ
în Nevada e de 16 ani.
Și eu aveam doar 23 de ani.
Ai exersat replica asta.
Mă întreb cum o să
explice acuzațiile de răpire
- și viol.
- Ce răpire?
Alte eleve din școală au dispărut
- în aceeași vară.
- Unde sunt, Jake?
Nu sunt genul de om care
răpește și violează fete.
Am o soție și copii.
Soția ta știe de Cara?
Cum a fost ținută
prizonieră și
forțată să nască
fără îngrijire medicală?
Haide, Jake.
Unde e copilul?
Urma să fugim împreună.
Dar nu a mai venit.
Nu știu unde s-a dus,
însă eu nu i-am făcut nimic
din toate astea, așa că...
- Vreau un avocat.
- O să ai nevoie de unul.
Cred că asta e tot, Penny.
Nu, mai e un loc.
Societatea de flori sălbatice Mojave
spune că mai sunt maci pe aici.
Mai dați-mi
câteva minute.
Nu văd nicio floare.
Detectivi, aici!
Bine, băiete.
Nu căutăm eleve
dispărute, până la urmă.
E copilul Carei.
Bebelușul e o fetiță născută prematur,
cam la 30 de săptămâni.
A murit acum vreo trei luni
din cauza unei neglijențe medicale.
Jake Rooney n-a
putut s-o ducă la spital.
Să așteptăm rezultatele înainte
să tragem concluzii, Beau.
Scuze.
Trebuia să auzi cum tușea Michael
ultima dată când l-am văzut.
Mâinile i se cojeau
și asta îl înnebunea.
Ce ai spus?
Mâinile și picioarele
lui Michael se cojeau.
Dar nu avea nimic
în stomac.
- Ai nevoie de ajutor?
- Da.
Interesant...
Super.
- Iată.
- Ca să vezi.
- Diatomee.
- Da, diatomee.
Diatomee în urechea internă, deci Cara
a fost ținută sub apă înainte să moară.
Cara a murit înecată?
Nu. Ca să mori înecat, trebuie
să-ți intre apă în plămâni.
Era să se înece.
Cred că s-a sufocat din cauza
reflexului de scufundare al mamiferelor.
Este o reacție fiziologică
la scufundarea în apă rece
și unul dintre efectele secundare
este contracția involuntară a gâtului.
Un spasm laringian.
Am pus înecul la coada listei
cu posibile cauze ale decesului,
pentru că nu prezenta alte
semne de înec.
Nu avea apă în
plămâni sau stomac.
Dar fiul ei avea pneumonie
și mâinile i se cojeau.
Semne de
aproape înec.
Întrebarea este, unde au
fost amândoi sub apă?
Singura persoană
care știe este Michael.
Ai avut dreptate. Fiecare persoană de
pe acea listă a fost tratată psihic.
Unii de către dr. Sarkisian.
- Dr. Sarkisian este mort, corect?
- Da.
Era specializat în schizofrenie,
tulburări de personalitate.
Cazuri dificile. Majoritatea
fișelor sunt acolo.
Majoritatea?
Unele dintre ale mele
lipsesc.
Cred că am fost
jefuită.
Serios? Puteți să-mi arătați?
Aici țin toate fișele vechi.
Pacienți din trecut.
Încuietorile nu par să fi fost
compromise.
Fișele puteau
fi luate de acum 10 ani.
Sunt tot felul de
lucruri vechi.
Copii la indigo?
Astfel puteam oferi
copii ale observațiilor noastre...
Aș vrea să-mi chem colegii,
ca să procesăm acest loc ca
pe un posibil loc al crimei.
Dacă cineva a luat fișele, ar
putea fi cel pe care îl căutăm.
Trebuie să ajung la aeroport.
Țin un discurs
în Saskatoon.
Știu. Senzațional.
Îi spun secretarei
să scoată fișele active,
după care totul vă aparține.
Mulțumesc.
Ea e prietena mea, Serena.
Te deranjează dacă îți punem
câteva întrebări
- despre mămica ta?
- Nici măcar cu noi nu vrea să vorbească.
- De ce ar vorbi cu voi?
- Mary...
E în regulă.
Îți amintești ultima dată
când ți-ai văzut mămica?
Poți să îi spui lui Beau, puiule.
Ești în siguranță.
Ții minte când te-am văzut data trecută?
Când s-a vărsat apă pe tine...
Ți-e frică de apă?
Vrei să te joci?
Am văzut ceva jos
ce cred că-i va plăcea lui Michael.
Se poate?
Sigur.
Iată-te.
Sunt corodate.
Mucegai.
Aici nu e.
Asta e ciudat.
Alo!
Slavă Domnului!
E cineva?
Și? Există un
apartament la subsol.
Ce insinuați?
Vom purta această conversație
după ce terminăm percheziția.
Nu e nicio fereastră.
E o singură cale de acces.
Deloc sănătos.
- De unde ai știut că e ceva aici?
- Nu am știut.
Micuțul ăsta a fost indiciul.
Baterii corodate. Daune cauzate de apă.
Cara a fost aproape să se înece.
Multe subsoluri
au dezumidificatoare,
dar în afară de cutiile Carei,
nu e nicăieri mucegai.
- Cineva a făcut curățenie.
- Sau mai degrabă o asanare.
Vezi țeava de sus?
Un element nou.
A fost înlocuit recent.
Îți dai seama după materialul de etanșare.
Cum putea această cameră să fie umplută cu
apă ca să înece un adult?
Ușa aia era asemeni unui seif.
Crezi că ea trăia aici?
Dacă poți numi viață
ce îi făcea Pete.
Nu crezi că el...
În fața copilului?
Michael nu a arătat
niciun fel de frică față de Pete.
Cred că ea încerca să-l protejeze
pe băiat când Pete o vizita.
Îl ascundea în baie.
Michael nu știe cine e.
Dar nu era loc în
camera asta ca să țină
- mai multe fete.
- Cred că a folosit dispariția
fetelor de liceu ca acoperire
ca s-o ia pe Cara.
Problema e că tot nu avem
nicio dovadă că ea a fost aici.
Hai s-o găsim.
Cum?
Cum a reușit să curețe totul
atât de bine?
Nu te da bătut, Beau.
Calmează-te.
Hai să ne gândim puțin.
Sau...
pur și simplu să cedăm nervos.
Ce naiba faci?!
Cei mai mulți oameni folosesc
fibră de sticlă roz pentru izolație.
Asta e izolată fonic.
Nu suport zgomotele.
Sigur că izolez fonic.
Calmați-vă.
Știi din ce e făcută izolația
fonică? Din vată minerală.
- Cui îi pasă?
- Vata minerală e făcută din bazalt,
melamină și zgură,
adică minereu de fier.
Ceea ce am găsit în gâtul Carei
și sub unghiile lui Michael.
Conducta de apă principală s-a spart
când Cara și Michael erau
închiși în această cameră.
Nimeni nu putea auzi țipetele ei
pentru că încăperea era izolată fonic.
Cara și Michael au încercat
din răsputeri să iasă.
Mamă!
Ai găsit-o pe Cara imediat după ce a murit.
Ai crezut că Michael murise.
Așa că l-ai îngropat
împreună cu mama lui.
Ce?
Acum vreo patru luni,
Cara s-a întors acasă.
Nu o mai văzusem de opt ani.
Îl avea pe Michael şi era din
nou însărcinată, îmi cerea bani.
De ce nu mi-ai spus?
A zis că o să-și dea copilul.
Avea nevoie doar de un loc
unde să stea, așa că...
am instalat-o acolo în
timp ce erai plecată.
I-am ținut acolo jos
ca să fie în siguranță.
Ce?
Ţeava de apă, înecul,
totul a fost un accident...
Oprește-te.
Taci!
Am găsit bebelușul Carei,
pe care ea voia să-l dea,
pe același teren unde i-ai
îngropat pe Cara și Michael.
Iată ceva interesant, Pete.
Am comparat ADN-ul
acelui bebeluș cu al tău.
Se potrivesc.
Ce ai făcut?
Vrei să ne povestești din nou tot?
Cara nu a fugit.
Tu ai închis-o.
I-ai furat viața.
Ai abuzat-o timp de opt ani
în acel subsol...
Ridică-te.
Nu sunt cine credeți voi.
Nu puteam să o las să plece.
O iubeam pe Cara.
Nu, ce ai făcut
nu e iubire.
Ridică-te!
Nu cred.
Cum de Mary n-a știut ce
face Pete timp de opt ani?
Toate secretele de familie
se bazează pe negare.
Dacă nu vezi,
nu ești nevoit să înfrunți.
Ceva în legătură cu Mary
nu e în regulă.
Și-a petrecut ultimii opt ani
în vacanță.
Nu e nimic în regulă
cu asta.
Așa e.
E ridicol.
Nu am fost acuzată de nimic.
- E nepotul meu.
- Doamnă.
Veți primi custodia lui
când va decide instanța.
- Dar nu încă.
- Niciodată.
Nu ați făcut destul?
Cred că ai știut ce face soțul
tău în subsol toți acești ani.
N-am știut.
Cum era să știu?
Când l-am văzut prima dată
pe Michael, purta asta.
Știam că mai văzusem așa ceva.
Am cumpărat una pentru fiicele mele.
Este o brățară mexicană.
Ai cumpărat asta pentru Michael
când erai în vacanță, nu?
Poate că Pete a luat-o.
Dar Pete nu apare în
nicio poză de vacanță.
Și pașaportul lui a expirat
cu ani în urmă, am verificat.
Pete n-a mers cu tine în
nicio călătorie, nu, Mary?
Pete s-a însurat cu mine, dar
o iubea pe Cara. Ce era să fac?
Să pleci. Așa cum
a încercat Cara.
Și să mă întorc la vechea mea viață?
Nu ar fi rezistat singură nici măcar
o săptămână. Nu era bună de nimic.
Aducea numai necazuri.
Dacă Pete o voia,
putea să o aibă.
Mâinile la spate.
Ți-ai dat fiica pentru croaziere și
plimbări.
I-a plăcut să i se dea atenție.
Beau, te rog, asta e a mea.
- Știam că îi va plăcea brățara.
- Haide!
Dr. Auerbach avea dreptate.
Unele sunt foarte vechi.
Abia se poate citi ce scrie aici.
Stai așa.
Astea sunt niște mâzgăleli?
Ce altceva ar putea fi?
Nu știu.
O dovadă că dr. Auerbach
are ceva secrete?
Nu știu ce
înseamnă astea.
Dar nu a spus că cel care e în
spatele acestor lucruri face un joc?
Poate că exact asta
face ea.
Cât va fi plecată din oraș?
O să aflu.
Când se va întoarce în Vegas, va trebui
să răspundă la niște întrebări.
Bună.
Am o veste
bună pentru tine.
Prietena Carei, Sam,
și partenerul ei?
Își asumă responsabilitatea
de a-l crește pe Michael.
- Vor să-l ia cu ei.
- E grozav.
I-ai făcut un mare bine băiatului, Beau.
Nu mă întorc pe teren.
Locul meu e în laborator.
Lui Penny i s-a întâmplat ceva
similar. Dar a descoperit că...
Cu tot respectul,
nu e același lucru, Max.
Nu e prima
mea slujbă.
Am renunțat la o funcție
importantă ca să vin aici.
Și ai devenit
criminalist cu un motiv.
Regret, dar nu-ți
accept demisia
- de pe teren.
- Max...
Voi lucra în laborator
sau nicăieri altundeva.
Bine.