Ești nebună.
Știi ceva?
- Stai...
- Vino aici. Vino în cadru.
Numai tu ai vrea să faci
o poză așa.
Cinci, șase, șapte, opt.
Fă o față speriată.
Bine. Acum,
frumusețe clasică.
Sora mea frumoasă!
O ador.
Suntem grozave.
Suntem fabuloase.
Ai auzit asta?
Mimi, e
doar vântul.
Nu.
Am auzit ceva în spate.
Sau pe cineva.
Deja am încuiat, scumpo.
Ai auzit?
Crezi că a intrat cineva pe fereastră?
Stai aici.
Sasha? Ești bine?
"Acum, era derutată și speriată și se
întreba dacă ceea ce credea că a auzit"
"nu era ce a spus Bertie."
Vom afla ce se
întâmplă după.
La aceeași oră, mâine.
Mimi? Soră!
Bună...
Cheamă medicul de gardă.
Se trezește.
Ești gata?
Sunt gata!
S-o facem.
O să mi se învinețească.
Pentru ce e arestată?
Intrare prin efracție,
în camera mamei ei.
Nepoata mea nu vrea să
stea în dormitorul ei, nu?
Este adevărat?
Lindsey este puțin obosită.
I-am spus că o iau pe Hannah
în ziua mea liberă și...
Max a vrut să mă vadă astăzi.
Poți s-o distrezi
timp de cinci minute?
Mulțumesc. Voi reveni imediat, bine?
Pinky este în geantă.
Câți ani ai?
Opt? 11?
Ananas.
Ce nebunie!
Și eu am tot atâția ani.
Această psiholoagă de
copii, dr. Auerbach...
Crezi că mâzgăleala asta
înseamnă că ea e criminala?
Nu sunt gata să spun asta, dar privește,
Max. Astea erau în notițele ei.
Arată ca simbolurile
argintii care au tot apărut.
Cum a explicat asta?
E plecată din oraș la
o conferință până joi.
Așteapt-o la aeroport,
vezi ce spune.
Catherine,
arăți odihnită.
Probabil de la ziua mea liberă.
Scuze, dar
avem un caz...
De fapt, e unul vechi,
dar o să vrei să te implici.
E vechi, dar nu poate aștepta
până mâine?
A așteptat patru ani.
Incidentul a avut loc în 2019 și
CSI nu l-a anchetat niciodată.
Nu înțeleg.
O crimă în timpul conducerii mele?
Medicii legiști au spus că vaporii toxici
de la un tratament de păr au ucis-o pe
femeie și că sora ei a ajuns în comă.
E scrisul meu.
Îmi amintesc de asta. S-a
întâmplat în același timp
cu un carambol pe I-15.
Nu erau prea mulți oameni aici.
"Fără semne de intrare forțată."
Poliția a lăsat-o baltă.
Știi cum e.
Nu fiecare caz
primește atenție.
Acest dosar nu a fost atins
de patru ani. Ce s-a schimbat?
În acești patru ani,
Mimi Kahn a fost în comă.
S-a trezit acum două zile.
Spune că moartea surorii ei
nu a fost un accident
și îi exhumează
cadavrul.
Vreau să vorbesc cu ea.
Mă gândeam eu.
Bau!
Catherine,
e adorabilă.
Nu-i așa?
Mai trebuie să rezolv ceva, în regulă?
Dacă aveți timp,
puteți să aveți grijă de Hannah
- puțin?
- Uită-te acolo sus.
Am gustări, jucării și un
schimb de haine în geantă.
- Pentru cât timp?
- O oră, maxim două.
Cu siguranță mai puțin
decât trei.
Pa, bunico.
Să ne jucăm.
Pregătiți-vă.
Nu, scoate-mă de aici.
Taie-mi din salariu.
Nu-mi pasă.
Haide, fii bărbat.
Îl susțin pe Beau.
Cadavrele de la mausolee sunt coapte.
Dra Kahn a fost îmbălsămată și
închisă ermetic în acea cutie.
Mirosul de la formaldehidă
e încă puternic.
Nu vine doar
de la corp.
Uitați-vă la
părul Sashei.
- E ca și cum a crescut după ce a murit.
- Nu știam că se întâmplă asta.
Nu se întâmplă. Scalpul ei s-a uscat
și s-a redus după moarte
și de-asta vedem
unde se termină părul coafat.
Are sens. A murit în timpul
unui tratament cu keratină.
Folosesc "Pert Plus".
Va trebui să traduci.
Ne uităm la două feluri
de formaldehidă.
Unul de la îmbălsămare,
celălalt de la coafat.
De unde știi așa ceva?
Sora mea are părul creț
și sunt atent la ce spune.
Legistul asistent de-atunci a
declarat că a fost un accident.
A spus că a fost o expunere excesivă
la chimicalele folosite.
Dar sora ei s-a trezit convinsă
că a fost o crimă, deci...
Nu a spus cum s-a întâmplat?
O să încerc,
dar n-am speranțe.
Sasha a fost îmbălsămată complet.
Arterele și organele ei au fost
golite, apoi umplute cu formaldehidă,
glutaraldehidă, metanol,
etanol, fenol și apă.
N-a mai rămas mult de examinat.
Dacă vrei răspunsuri, va trebui
să te întorci la locul crimei.
Are patru ani.
Locul crimei e îmbătrânit.
E un moment bun să
revii în joc, nu?
Drăguță invitație, șefa.
Ți-am spus, sunt un cobai de laborator.
Nu revenim în joc.
Mimi Khan?
Sunt Catherine Willows
de la CSI.
Ea e detectiv Serena Chavez.
Ne pare foarte rău
pentru pierderea ta.
- Mulțumesc.
- Și că a durat atât de mult
ca să investigăm ce s-a întâmplat.
Ei bine, sunteți aici acum.
Mulțumesc. Bună ziua, sunt Heather.
- Bună.
- Doctorul a spus că erai cu Mimi
când s-a trezit.
E norocoasă.
Aveam șanse destul de bune.
Au spus că există o șansă ca
Mimi să se trezească, deci...
Mi-a citit
în fiecare zi.
Puteai să o auzi?
Nu cred, dar citeam
"Beaches" și mă gândeam la
Bette Midler când m-am trezit,
deci ceva ajungea la mine.
A fost ventilată.
Are gura uscată.
- Vrei o bomboană mentolată?
- Nu, sunt bine.
Medicii au spus că coma a fost cauzată
de o toxicitate sistemică severă.
Și Sasha a trecut prin același lucru,
doar că chimicalele erau pe scalp.
A fost prea mult.
Tu ce crezi că s-a întâmplat
în noaptea aceea?
Am spus deja poliției.
Am făcut tratamente cu keratină
în salon de ani de zile.
A fost diferit.
Sora mea și cu mine
am fost otrăvite.
A fost crimă.
Nu înțeleg
ce se presupune.
Tot ce avem este un raport
de la cei care au ajuns primii.
Un bun samaritean a trecut
pe lângă salonul tău,
v-a văzut pe podea
și a sunat la 112.
Cineva... sau...
ceva...
a intrat în salon
în noaptea aceea.
Înainte să-mi pierd cunoștința,
am văzut un monstru.
Un monstru?
Era soțul Sashei, Ken.
El a făcut asta.
El a ucis-o, știu sigur.
A fost acum mult timp.
Credeți că e prea târziu să aflăm
ce s-a întâmplat cu adevărat?
Să aflăm adevărul?
Niciodată nu este prea târziu.
- Nu ai găsit o bonă?
- Te rog...
Bunicile sunt reginele
necontestate ale bonelor.
Mai durează doar câteva ore până
o duc pe Hannah înapoi la Lindsey.
Bryan a văzut o mulțime de locuri ale
crimelor când era mic și e în regulă.
- Asta nici nu e ceva recent, haide.
- Ce-i acolo?
Nimeni nu a pășit aici timp de
patru ani, de când a murit Sasha?
Surorile dețin clădirea.
A rămas gol cât sănătatea
lui Mimi era șubredă.
Haide!
Îți place asta.
Multe lucruri
se îmbunătățesc odată cu vârsta.
Nu e logic, dar asta
pățesc și locurile crimelor
dacă sunt
conservate bine.
ADN-ul și amprentele așteaptă
să fie colectate.
Nu pare să fi fost multă activitate
umană după ce paramedicii
le-au scos pe surori de-aici.
Sunt șanse mici ca ADN-ul și
amprentele să fie distruse.
Hannah!
Știi ceva?
De ce nu mergem afară ca să căutăm
indicii și poate să luăm o gustare?
Ce zici să rămâi tu și eu voi...
- Da.
- Hannah, mergem afară?
Bine, ne vedem
puțin mai târziu.
- Să mergem afară!
- După tine, scumpo.
Praful ăsta
e peste tot.
Da.
Și nici măcar nu e ziua mea.
De fapt, ziua mea e săptămâna viitoare.
Da?
Ți-am luat un loc
al crimei cu praf.
Cred că e meritul deșertului și al
trecerii timpului, dar mulțumesc.
Mimi ne-a spus că a spălat
pe jos după ultimul client,
așa că fiecare urmă de pantof
a fost făcută după închidere,
iar uleiurile lăsate de ele
au prevenit punerea prafului.
Fiecare set de urme ne va spune cine
a fost în salon după orele de program,
în noaptea morții Sashei.
Victima a spus că l-a văzut pe
criminal puțin înainte să leșine.
De fapt, un monstru.
A spus că a văzut un monstru.
Atunci, amprente de monstru.
Voi fi atent.
Putem elimina acestea,
sunt ale paramedicilor.
Am terminat cu două,
mai avem o mulțime.
Ce ai găsit?
Un cadou de ziua ta.
Formaldehidă abrazivă.
Mulțumesc.
Salut.
Mă gândeam că ai nevoie de ajutor
în procesarea produselor din salon.
Încep să se strângă.
De-abia am atins locul crimei
și deja avem un cadavru exhumat,
un sigiliu de sticlă, sticle de șampon
și balsam, și un permanent panamez.
- Ca o coafură braziliană.
- Asta nu mă ajută.
Nu știu nici măcar dacă
e substantiv sau verb.
E un substantiv.
"Mi-am făcut permanent panamez."
- Substantiv?
- Da.
Oricum, este fie o bogăție nemărginită,
fie o pierdere colosală de timp.
Aici, Beau, alegem
să fim optimiști.
Se pare că Mimi avea dreptate.
Cineva a umblat
la sticla cu keratină.
Prea multă formaldehidă?
Da, prea multă.
De unde ai știut?
Ăsta e plin de formaldehidă. Cineva
trebuie să fi alterat tratamentul.
Dar chiar dacă a adăugat mai
multă formaldehidă în sticlă,
cum a știut că va fi de-ajuns
pentru a ucide surorile?
Știu că sunt 0,7mg de
formaldehidă în 100g de Cola.
Știu și că
formaldehida
a jucat un rol crucial când Jonas Salk
a învins poliomielita, dar nu știu asta.
Și... nu s-a găsit formaldehidă
în șampon sau balsam.
Nu, dar știi ce se
găsește? Ce nu ar trebui.
Ai dreptate.
Cum de nu conțin niciun
ingredient potrivit  ?
Lista de "Lucruri pe care nu le
știu" devine tot mai lungă.
Ați venit la locul meu de muncă.
Este o tactică de intimidare?
Nu, este un
kit pentru amprente.
Să lovești o minge,
asta e slujba ta?
Sunt instructor
autorizat de pickleball.
Autorizat...
Ai fost să-ți vizitezi cumnata
Mimi de când s-a trezit?
Nu am fost apropiați.
Cred că
nici nu veți fi.
Acum că ea te acuză
de crimă.
Chiar o să credeți pe cineva
care a dormit timp de patru ani?
Au spus că a fost un accident.
S-a trezit convinsă că ai fost
în salon exact înainte să leșine.
Cum a fost căsnicia voastră?
Mimi a spus că vă certați des.
Fiul nostru, William,
avea 19 ani.
Credeam că merita
să se distreze puțin.
Sasha voia să... se maturizeze.
L-a pus să lucreze
la salon.
Erau foarte diferiți
și... n-a funcționat.
Ai un alibi pentru
noaptea aceea?
Mă plimbam cu mașina. Singur.
Îmi amintesc că eram la ieșirea 33
când m-au sunat cei de la spital.
Eram aproape să ies
de pe drum.
Ce altceva?
Sunt în mijlocul unui curs.
Doar amprentele deocamdată.
Ne vedem din nou mai târziu.
Du-te.
Ești gata?
Serios? Nimic?
Am făcut să dispară o monedă și nu
ești nici măcar puțin impresionată?
Ce e ăla?
Ăla ar putea
fi util.
E un telefon.
Așa e.
Cred că avem un agent
în devenire aici.
E o trăsătură de familie. Chris,
ai putea să o duci pe Hannah afară
și să-i arăți cum să împacheteze telefonul?
Trebuie să protejăm
locul crimei.
Nu sună distractiv?
Haide!
Ce ai găsit?
Nu știu.
Un fel de praf negru. Îl
pun pe Beau să-l analizeze.
Crezi că urmele ucigașului
ne vor duce la vreo probă?
Sper că da. Am identificat deja
11 urme diferite
de pantofi, dar
multe au aceeași măsură.
Unsprezece?
Nu a spus Mimi că
a spălat pe jos ?
S-ar putea să nu fie
atât de rău pe cât pare.
Știm că un set
aparține Sashei.
Mimi poartă o măsură obișnuită.
Și deja știm de cele două
care aparțin paramedicilor.
Acelea sunt ale polițistului
care a apărut la fața locului.
Mai rămân șase.
Șase seturi care
ar putea aparține criminalului.
Avem treabă
destul de multă.
Dar Folsom și
Chavez ne ajută.
Ei iau măsurile și analizele
mersului tuturor din noaptea aceea.
Era o sâmbătă. Sâmbăta era de obicei
foarte aglomerat, deci eram mulți la lucru.
Mă gâdil.
Îmi pare rău, ne trebuie măsura.
Asta și analiza mersului
ne va spune cine era și unde.
Ne oferă mai
multe posibile urme de pantofi,
arată cine a fost în apropierea
tratamentului otrăvit.
Reaprovizionam produsele
din fața magazinului.
Mutam multe produse la salon.
Eu țineam registrele.
Sasha și Mimi își făceau treaba bine.
A simțit cineva că merită
mai mult decât primea?
Nu știu dacă ați lucrat într-un
salon, dar era multă dramă.
Îți amintești de vreo dramă
cu Sasha și Mimi?
Nu. Le iubeam pe Sasha și pe
Mimi. Până când m-au dat afară.
Când a fost asta, Nick?
În ziua în care a murit Sasha.
Sună ciudat, știu.
Așa e.
Ce făceai la salon
în noaptea aceea?
Îmi închideam stația de lucru.
Pentru totdeauna.
Poți să te grăbești? Dacă nu îți
putem măsura cât de lung e pasul tău,
e greu să știm care
urme sunt ale tale.
Sasha și Mimi erau drăguțe, dar
nu știau în cine să se încreadă.
Au păstrat-o pe
trădătoarea de...
"...divă fără talent."
Așa m-a numit?
Super.
Uită-te în
oglindă, frate.
Nicky, ai spune că ești centrul
multor drame din salon ?
Îmi place mai mult când
îmi pune ea întrebările.
Ai avut probleme
cu Sasha sau Mimi?
Niciodată.
Îți amintești ce ai făcut
în seara aceea, după închidere?
Da. Îmi făceam părul.
A fost un incident
înainte în acea zi, când...
Am apucat cât mai mult păr
de-al lui Nicky și i l-am tăiat.
Nu sunt mândră de asta,
dar m-am simțit grozav.
Stai.
Un Nick, o Nicky și o Nicole
lucrau la salon în același timp?
Două cuvinte:
coșmarul programului.
Gândindu-mă mai bine,
mă bucur că am aflat că Nicky
se culca cu iubitul meu.
L-am dat afară, mi-am luat un
câine și am trăit fericită.
Nu erai atât de calmă pe-atunci.
De ce ai stat până târziu la salon?
Sincer, am vrut să o văd pe ticăloasă
cum își repară golul din ceafă.
Te rog, poți să...
Cum ai aflat
de aventură?
Sasha mi-a spus din greșeală.
Știu că nu omori mesagerul,
dar m-a lăsat cu un gust amar.
Dar important e
că m-am maturizat.
Femeia pe care o vedeți nu i-ar tăia
niciodată părul cuiva fără permisiune.
E progres.
100 de zile de abstinență?
Da, am primit și jetonul.
Sigur mama ta
ar fi fost mândră.
Cred că da.
Dar ea e motivul din cauza
căruia am început să beau
- De ce vă certați?
- Din nimic. Din tot.
În acea zi, era din cauză
că întârziam la muncă.
Nu știam că va fi
ultima dată când o văd.
Dacă aș fi știut, nu mă plimbam
nervos pe acolo ca un copil.
Am plecat fără
să-i spun la revedere.
Sau "Te iubesc."
Mi-e rușine
să o spun, dar...
nu am văzut-o pe mătușa Mimi
de când s-a trezit.
E prea greu.
Și a rămas unul. Dar nicio poveste sau
măsură nu se potrivește cu urma asta.
Ceea ce ne duce...
nicăieri.
Ai găsit ceva?
Doar mucegai peste
tot. În pereți, plante,
e până și în această
soluție antimucegai.
Cum a apărut mucegaiul
într-o soluție antimucegai?
A fost o saună aici.
Știi cum e.
La 54 de grade,
începe magia.
Cred că ați găsit ceva.
S-a făcut cald aici.
Cred că știu de ce
criminalul era atât de sigur
că acea keratină otrăvită
va fi mortală.
Urmele pașilor
se opresc chiar aici.
Nu cred că un șobolan a făcut asta.
Doar dacă nu manevra un cuțit.
Sistemul a fost verificat
cu o săptămână înainte
de crimă. Trebuia
să funcționeze.
Prima victimă din acea noapte
a fost sistemul de ventilație.
Criminalul s-a asigurat că
tratamentul va fi puternic.
Vaporii nu aveau unde să se ducă, decât
în plămânii surorilor.
Destul de ingenios.
Și de diabolic.
Dacă asta e într-adevăr urma
ucigașului, nu e uriaș. Asta e...
măsura 42 la bărbați.
Sau 41 la femei.
Fiul Sashei, William,
e prea mare.
Nicky și Nicole sunt prea mici.
Rămânem cu soțul Sashei, Ken,
cea mai bună prietenă a ei, Heather,
și Nick, angajatul concediat.
Numai unul dintre ei a fost
identificat de victimă.
Ken cu siguranță este
suspectul principal.
Am auzit bine?
Îi place pickleball-ul?
Mie îmi place.
Nu e la fel de distractiv ca badmintonul,
dar e ușor să-ți placă un sport.
Credeam că seamănă cu ping-pongul.
Chris, poți măcar să te
prefaci că ești util?
Urmărește
pașii criminalului.
Știi praful negru pe care
l-ai găsit mai devreme?
E peste tot pe
ruta criminalului.
Mă gândesc că poate
l-a lăsat el?
Ar trebui să-l analizăm.
Împreună cu asta.
Ce e?
Uită-te.
E singura formă de mucegai
apărută în ventilație.
Nu cred că exista mult material
organic când sistemul funcționa.
Poate a apărut după ce
criminalul a oprit aerisirea.
O fată poate visa.
Trebuie să recunoști
că asta e ceva minunat.
E un fir de păr
dintr-un salon murdar.
Poate aparține oricui.
Era într-un sistem de ventilație.
Cred că ar fi fost aspirat dacă
ucigașul nu l-ar fi lăsat acolo
când a dezactivat sistemul.
În acest caz, ai dreptate.
E minunat și vreau să
mă uit mai de-aproape.
Știi praful negru misterios?
E cărbune.
Nu e un mister, până la urmă.
Nu e?
Nu. Probabil sunt vorbe goale, dar pe
multe șampoane scrie că conțin cărbune.
Îndepărtează reziduurile, adaugă
volum, genul ăsta de lucruri.
Este ciudat că găsim bucățele, totuși.
Dar unele produse vegane
adaugă ingrediente neprelucrate
- Nu înțelegi nimic, nu?
- Uitați-vă, am găsit finasteridă.
Medicament pentru pierderea părului.
E pentru a
bloca formarea
dihidrotestosteronului care
duce la pierderea părului.
Arată ca cioburile de sticlă.
Asta era pe
părul găsit?
Criminalul nostru
își pierde părul.
Ken a început să chelească de când îl știu.
Vedeți?
Te cred, Mimi. Doar că nu
am găsit ADN concret pe fir.
Medicamentul nu e suficient.
Nu puteți face nimic?
Nu ne dăm bătuți. Îl cercetăm
pe Ken, dar și pe toți care...
Nu trebuie.
A fost Ken.
Pacienții care au fost în comă își revin
încet, își amintesc lucruri în timp.
Ți-am spus ce cred
că s-a întâmplat în acea noapte.
Îmi poți da mai multe detalii?
Îmi amintesc cum tratamentul
mirosea... diferit, mai intens.
Are sens. Cineva a pus
formaldehidă în tratament.
Ce altceva?
Îmi amintesc... de muzică,
a devenit mai zgomotoasă.
Nu la început,
dar după.
Și asta se potrivește.
Când sistemul de ventilație s-a
oprit, muzica probabil era mai tare.
Asta e tot ce pot să-mi amintesc.
În afară de această...
presimțire că a fost Ken.
El și Sasha
se certau
din cauza lui William, din cauză că Ken
cheltuia prea mult.
Mimi, l-ai văzut
pe Ken în noaptea aceea?
E complicat,
într-un fel.
Știu că Ken a fost acolo.
Dar nu pot să-mi amintesc fața lui.
Îmi amintesc... o față
gri și un bot de monstru.
Știu că sună nebunesc.
O față gri și un bot?
Da.
Apoi, monstrul... s-a pus pe vine,
ca și cum voia să... sară spre noi.
Mimi, se poate să
descrii un vis?
Îți spun că
n-a fost un vis.
Am vorbit cu Mimi din nou și,
sincer, mărturia ei o să fie inutilă.
Ce cauți?
Nimic.
Nu pare
să fie nimic.
Bine, căutam un cablu bun
pentru telefonul găsit.
Nu avem un întreg
laborator pentru asta?
Da, dar
au treabă...
Max, nu te pricepi deloc
să fii sub acoperire.
Nu spune nimănui.
Secretul nostru.
E ziua "Adu-ți
nepoata la muncă"?
Ce părere a avut Linds?
Despre ce?
Despre faptul că i-ai dus
fiica la locul unei crime.
Știi că era un loc al crimei vechi.
Și nu i-am spus.
E mai ușor așa.
Crezi că un copil nu o să-i spună
mamei sale că bunica a dus-o
într-un salon vechi, înfricoșător,
fără lumini și cu praf peste tot?
Poate că nu.
Sper că nu.
Sunt chestiile
mele speciale.
Sunt mereu pe gheață
subțire cu Lindsey.
Nu vreau să întrec măsura, mai
ales că eu te-am chemat aici,
- în ziua ta liberă...
- Eu sunt cea care a preluat cazul.
De ce e nevoie ca
să vă împăcați?
L-am găsit.
Pregătește-te.
E timpul pentru muncă.
E telefonul Sashei.
Ultimul apel efectuat a fost la
18:08, dar... priviți aceste ore.
Ultimele momente.
Stai, du-te înapoi.
Ce este în fundal?
Pe perete?
E o persoană?
Trebuie să fie. Cineva
sau ceva a fost în salon cu ele?
"Un monstru."
Și chiar are
un bot.
Poate că Mimi nu visa.
Nu. Poate că trăia un coșmar.
Deci, asta e sursa visului lui Mimi?
Conform pozei, finasteridei din
păr  și măsura criminalului...
Tot ce mi-a spus Mimi despre acea noapte,
despre Ken, se potrivește.
Dar, totuși...
Dacă aș fi avocatul lui Ken,
nu mi-ar fi greu să pun la
îndoială amintirile lui Mimi.
Era drogată,
traumatizată...
Majoritatea martorilor nu se întorc
dintr-o comă de patru ani.
Mărturiile martorilor oculari și probele
fizice nu se potrivesc întotdeauna.
Când reconstitui un loc al crimei,
găsesc discrepanțe importante.
Dacă Ken e monstrul,
trebuie doar s-o dovedim.
Pot să mă întorc la salon
și să încerc să explic asta.
Marionete criminalistice?
Îți voi spune dacă ne confruntăm
cu un lup sau cu un iepure.
Deci...
La ce crezi că se referă Mimi când spune
că și-l amintește pe Ken ca pe un monstru?
Până și un creier sănătos
are probleme cu memoria.
Sinapsele noastre funcționează împreună.
Și există neurologi care spun că este
imposibil să nu ne alterăm memoria cumva.
Ce e?
Asta e problema
mea și a lui Lindsey.
Ce își amintește de copilăria ei este
diferit față de ce am experimentat...
De ce crezi că ai
experimentat?
Cred că lui Lindsey îi
place să exagereze cu detaliile.
Poate că și Mimi e la fel.
Un monstru cu bot?
- E o poveste mai bună, nu?
- Sigur.
Dar poate că n-o fac
intenționat.
Niciuna dintre ele.
Voi fi în biroul meu
dacă ai nevoie de ceva.
- Max?
- Da.
Ai 200 sau 300 de benzi elastice
pe care le pot împrumuta?
E un "da"?
"Felicitări. E ultima dată când
îți cer să ai grijă de Hannah."
Linds...
Catherine.
Sunt Chavez.
Ken Taylor a acceptat
să vină la interogatoriu.
Mă gândeam că ai vrea
să te alături.
Sunt pe drum.
Ce legătură are părul meu, sau
lipsa lui, cu asta?
Am găsit un fir de păr în salon...
Un fir de păr în salon?
Bravo, dnă detectiv.
În sistemul de ventilație,
lângă un cablu tăiat.
Așa a știut ucigașul că Sasha și
Mimi vor muri din cauza vaporilor.
De-asta a murit Sasha?
Da. Am analizat chimic firul
de păr și am găsit finasteridă.
Ai folosit vreodată
finasteridă, Ken?
Da, am folosit.
În trecut.
Când începea să
îmi cadă părul în anii '90.
Nu a funcționat, evident.
Așadar, ai renunțat
la 20 de ani?
Ți-ai acceptat soarta?
N-ai mai luat
finasteridă niciodată?
Doamnelor, credeți-mă, aș ucide
pentru un păr bogat.
Chiar așa?
O alegere proastă de cuvinte.
Dar finasterida
nu doar că n-a funcționat.
Am o alergie severă la ea.
Puteți vedea asta
în dosarul meu medical.
Asta e tot?
Va trebui să vedem dosarul.
Bine. Dar nu mi-am ucis soția.
Indiferent de ce
spune cumnata mea.
Cum e asta?
Mărimea
și unghiul sunt corecte.
Acolo stătea monstrul,
dar botul este total greșit.
Să aruncăm o privire.
Nu pare uman.
Orice a fost, se mișca, deoarece
umbra nu este în toate fotografiile.
Poate că era o persoană în
spatele unui echipament?
Orice era,
nu mai este acolo acum.
Dacă îl găsim, ar putea fi
ceva ce criminalul a atins.
Explorează salonul. Eu
voi observa de aici.
Sau aș putea să ajut.
Am înțeles.
Asta n-a dus nicăieri.
A cui
a fost ideea?
Te dai bătută?
Nu. Mimi a spus că monstrul
s-a lăsat pe vine, de parcă era
gata să sară asupra lor.
Dar aici e un
perete.
Poate s-a apropiat.
Acolo stătea Mimi întinsă,
cu capul într-o parte.
Vezi?
Da.
Uită-te la asta.
E ca și cum...
Spune-o.
Gheare.
Nu cred asta.
Totul din acest caz duce către un
fel de creatură ucigașă fictivă.
Cu un bot.
Dacă nu îi poți învinge,
alătură-te lor, nu?
Să vedem dacă această creatură
a lăsat excremente.
Fecale magice?
Este posibil ca
acest salon scump
să vândă produse contrafăcute?
100%.
Îți amintești că nu am putut
să ne dăm seama cum de ingredientele
din șampon și balsam
nu se potriveau cu cele
de pe etichetă? Nu răspunde,
sigur îți amintești.
Dar motivul nu era că
cineva a adăugat ceva,
așa cum au făcut cu permanentul.
Substantiv, nu verb.
Ingredientele originale nu au fost
niciodată în șampon și balsam.
După ce am testat fiecare
ingredient din sticle,
pot confirma oficial
că sunt de cea mai slabă calitate.
Nu știu dacă ar putea
fi numit săpun măcar.
Ce conțin?
O combinație de mirosuri și
substanțe chimice ieftine.
Agenți tensioactivi anionici, parabeni,
polietilenă,
toate vândute
la 38 de dolari bucata.
Asta e o crimă.
Dar e motiv pentru a ucide?
Trebuie să ai mereu
ultimul cuvânt.
Mereu?
Mereu.
Nu pot auzi prin
sticlă. Nu te aud.
Stai. A treia pungă.
De unde e asta?
Aici. Chiar de lângă
urmele de gheare.
Știi ce e?
O bucată de plastic?
O bucată foarte specială de plastic.
Vezi mozaicul?
Nu era un monstru
în acea fotografie.
Era o persoană care
purta o mască de gaze.
Partea din față. Plastic
mozaic. Ăsta e botul.
Și ce l-a ținut pe criminal
în viață într-un mediu toxic.
Ăsta e un mister rezolvat.
Cred că această bucățică de plastic ar
putea să ne ajute să rezolvăm tot cazul.
- Cineva are o zi bună?
- Cu siguranță.
Pot spune că nu există o bestie violentă
și fictivă pe străzile Las Vegasului.
Ce ușurare.
Mimi nu a văzut un monstru
în noaptea în care sora ei a murit.
A văzut pe cineva care
purta o mască de gaze.
Și nu a văzut
un monstru care s-a lăsat pe vine.
A văzut un criminal mascat
care a căzut.
E greu să vezi cu acea mască.
Probabil că s-a împiedicat.
Masca criminalului s-a spart la
impact, de-asta era cărbune pe podea.
Deci cărbunele găsit pe podea nu
era de la produsele pentru păr.
Era un mister, dar nu
cel pe care-l credeam.
Și urmele de
gheare din praf?
Antebrațele și degetele mici.
Asta e puțin jenant.
Dau vina pe Folsom.
Și?
- Nu e suficient?
- Nu.
- Nu ești mulțumită?
- Nu!
Cine purta
acea mască?
O să aflăm.
Ce ați găsit?
Nimic încă. Ai venit cam
cu două minute mai devreme.
Bună.
Ce e?
Lindsey e furioasă
pe mine. Din nou.
Va fi bine.
Îmi pare rău.
Ne așteptam la asta.
Când se termină cazul,
aș vrea să-mi iau liber
ca să le fiu alături
lui Lindsey și lui Hannah,
dacă mă vor.
Nu știu
- dacă e un moment potrivit...
- Catherine,
tu ai construit acest laborator.
Faci ce vrei.
Orice vrei.
Mulțumesc, Max.
- Să vă spun ceva.
- Ce?
Cred că ucigașul
avea respirație mentolată.
E ceva în filtrul cu cărbune.
Aromă artificială
pentru mentă.
Sunt urme de mentă?
Știi ce vom mai găsi
în acel cărbune?
ADN-ul criminalului.
O bomboană cu mentă?
Nu, sunt bine.
Ei bine, nu pentru mult timp.
O bomboană cu mentă
ți-a făcut probleme, Heather.
Poftim?
Erau urme de mentă artificială
pe cărbunele găsit la salon.
Venea de la filtrul din masca de
gaze pe care o purta criminalul,
prin care a respirat, așa că
am făcut niște analize.
Credeai că ADN-ul
tău se va evapora?
Nu înțeleg. Ar trebui
să cer un avocat?
O să primești unul.
Dar nu ai nevoie de el ca să
știi că părul îți stă bine.
Părul ei arată
bine, nu?
Arată bine.
Finasterida
face minuni.
Cum ați aflat?
Am găsit această poză cu tine.
Și un fir de păr în ventilație, chiar
lângă cablul pe care l-ai tăiat.
Și nu am
aflat doar cum
ai ucis-o pe Sasha și ai pus-o pe cea
mai bună prietenă a ta, Mimi, în comă,
ci și de ce.
Tu țineai registrele.
Aprovizionai, cumpărai produsele.
Cumpărai produse contrafăcute, le vindeai
ca fiind originale și păstrai diferența.
Cât a durat
până a aflat Sasha?
Voia să depună plângere?
Asta nu-i important, pentru
că nu i-a dat de ales. Știai
că Mimi îi va face Sashei un
tratament cu keratină în seara aceea.
Ești expertă în produse, așa
că ai otrăvit conținutul.
Și te-ai strecurat ca să distrugi
sistemul și pe șefele tale.
Dar Mimi...
e o luptătoare.
Așa e.
Medicii au spus că ar putea
să se trezească într-o zi. Nu-i așa?
A trebuit să fii meticuloasă în
caz că ar ieși vreodată din comă,
ca să nu te poată identifica.
Nu-i citeai doar, nu?
Îi spuneai o poveste.
Ken ți-a omorât sora.
"Ken a ucis-o pe sora ta."
A funcționat. Aproape.
Nu. Mimi mă va apăra.
Va crede mereu
că a fost Ken.
Ai puțină încredere
în oameni, Heather.
Vor vedea adevărul când
le arăți ce trebuie.
Will. Îmi pare rău
pentru mama ta, scumpule.
"Îmi iau liber câteva săptămâni.
Eu, tu și Hannah în Hawaii?"
"Doar nuci de cocos.
Fără locuri ale crimelor, promit."
"Știu că vezi asta."
"Haide, Linds, va fi distractiv."
"Spune da."