Anterior în CSI: Vegas...
Folsom și cu mine
am găsit un dosar vechi.
Împreună cu acest bilet.
Dr. Auerbach.
Crezi că această mâzgălitură arată
că ea este în spatele crimelor?
Nu a spus ea că cine face
asta ar putea să se joace?
Poate că exact asta
face ea.
Lynn Zobrist și Lamont Moore
aveau cicatrici pe tâmple.
Poate că și celelalte victime
aveau probleme psihice grave.
Am stat un timp într-o clinică.
- Erau oglizi acolo?
- Erau oglinzi peste tot.
Nu mă întorc pe teren. Stau
fie în laborator fie nicăieri.
În regulă. Scuturați.
Căutați bine.
Cred că ne descurcăm.
Nu ne descurcăm
până n-am găsit aur.
Amintiți-vă, căutați
nisipul negru.
Pentru că acolo
se află aurul.
Eu mă distrez foarte mult
în mica noastră aventură.
O zi la piscină poate fi o aventură. Un
restaurant frumos, cu aer condiționat,
Cirque du Soleil.
Billy și cu mine ne distrăm.
Nu-i așa, Billy?
Sigur.
Scuzați-mă, domnișoară.
Această zonă
nu este sigură.
A fost o inundație
aici ieri.
Terenul este
foarte moale și...
Pe aici, băieți.
Cadavrele sunt chiar aici.
Atunci de ce am parcat atât de departe?
Știi cât am cărat asta?
Foarte mult...
Serios?
Cadavrele noastre sunt, de
fapt, un cadavru și două cranii.
O parte dintr-un cadavru.
Piciorul stâng a fost tăiat sub rotulă.
Avem diferite niveluri
de descompunere.
Mai e ceva piele pe
el, dar pe acesta...
Au rămas doar oasele ei.
Poate coioților le-a fost foame.
De unde știi că e o ''ea''?
Am ghicit. Conform cutiei craniene.
Unghiul frunții este vertical și
cutia mediană este ascuțită. Sugerează
că sexul este feminin
și are mai puțin de 20 de ani.
- Ești bine?
- Da.
Bingo!
Domnul fără picior
este... Harrison Cantwell.
- Îl putem mișca?
- Sigur.
Stați.
Am găsit piatră.
Se pare că a fost înjunghiat în
piept de câteva ori și apoi în ochi.
Le place să se ascundă
în cadavre descompuse.
Muștele "Calliphora vomitoria"
vin și pleacă.
Apoi vin muștele "Phoridae"
și apoi gândacii.
- Apoi, tarantulele.
- Tarantulele mănâncă gândacii.
Omul ăsta a dispărut...
de 40, poate 50 de zile.
Mă întreb de unde
au venit.
Bine, Penny.
Ce vezi? Fără presupuneri,
fără prezumții.
Am nevoie de spațiu. Nu
vreau să-mi citiți gândurile.
E greu să mă concentrez pe ce văd, pentru
că ce aud acolo îmi distrage atenția.
Îmi ascultați gândurile.
Mă faceți să-mi fie rău.
Penny, uită-te la
mine. Ignoră. Ce vezi?
Tipul ăsta a venit în viteză.
I-a blocat mașina proprietarului.
A venit cu arma
la ușă.
Dar când proprietara casei, Molly Tate,
a deschis ușa, era și ea înarmată.
A tras de trei ori. Gloanțele
l-au lovit în piept.
Picături de sânge în spate și
pe degete, iar arma sugerează că
era îndreptată
spre ea.
Până când e împușcat,
cade și moare.
Pare autoapărare.
Bravo, sunt de acord.
Povestea drei Tate e reală.
Antonio!
Vreau să mă întorc înăuntru.
Nu vreau să-mi ascultați gândurile.
Oprește-te!
Cicatricea de
pe tâmplă...
Ai primit vreo terapie
într-o cameră cu oglinzi?
De unde știi asta? Ai
fost în mintea mea?
A fost?
Trebuie să verificăm
mașina acestui mort, acum.
"Păstrați-vă secretele.
Eliminați răul."
Locul crimei e plin
de vești rele.
Absolut.
- Pot scoate ăsta?
- Da.
Am ratat toată distracția?
Este un vârf de suliță?
Trebuie să contactăm
Biroul Afacerilor Indiene?
Nu, nu cred că e
în jurisdicția lor.
Nu provine de la triburile Shoshone,
Paiute sau Washoe. E ceva mult mai vechi.
Este un vârf Clovis.
Datează parcă de
acum 12.000 de ani.
Sfârșitul epocii glaciare.
Sunt eu nebun sau rănile par să fie
de același fel la celălalt craniu?
Și par să aibă aceeași vârstă.
Uzura de pe os,
dinții...
Ne trebuie datarea cu radiocarbon
pentru a confirma, dar
este posibil ca acest craniu
să fie din acea perioadă.
Ce spunem?
Cred că spunem...
că acești doi îndrăgostiți au fost uciși cu
aceeași armă, la distanță de 12.000 de ani.
Deci, avem un cadavru
proaspăt și un craniu antic.
Degetele lui Cantwell erau
înăuntrul osului occipital
și când a apărut rigiditatea,
au fost blocate acolo.
Ca o figură de acțiune
cu o strânsoare kung-fu.
S-a ținut de el de-a
lungul râului, dar...
- Te întrebi de unde a venit?
- Da.
Putea să fi plutit de oriunde. A
plouat torențial noaptea trecută.
Această cumpănă de ape
tinde să se inunde,
mai ales în
perioada de secetă.
Chiar așa?
Vreau să spun că n-a fost
ucis într-un tur de-al nostru,
deci dacă le puteți spune
asta reporterilor...
Bine, domnule Jakes. Mulțumesc.
Puteți pleca.
L-am căutat pe
Harrison Cantwell.
Se pare că era un arheolog
amator devenit scriitor.
Era plăcut de oameni, făcea muncă
filantropică pentru muzee din întreaga lume
și era popular printre tocilari.
Am auzit de el.
E din New York,
dar are un loc în consiliul Muzeului
de Istorie Naturală din comitatul Clark.
Poate asta
l-a adus aici?
Mă duc acolo, oricum.
Au echipamentul
potrivit pentru
datarea craniului.
Tu te ocupi de cadavru
și de arma crimei.
Tu de craniul antic și
încă ceva. Vino puțin.
Legat de crima de azi-dimineață.
În portbagajul mortului,
era un bilet scris
cu cerneală argintie.
"Păstrați-vă secretele.
Eliminați răul"?
Se pare că a fost trimis să o
omoare pe femeie și ea n-a acceptat.
Atunci, această femeie poate
fi o altă verigă din lanț.
Trebuie să vorbesc cu ea
cât mai curând posibil.
Nu. Trebuie să facem
totul în același timp.
Mă ocup eu de cazul
cu cerneala argintie
pentru că am nevoie de expertiza
ta în cazul cu craniul antic.
Mulțumesc.
Haideți!
Mai mult decât un scriitor.
Era atât de caritabil,
amabil, era ca un frate pentru
noi toți de la muzeu.
Sunteți sigure că e el?
Păreți surprinși, dar a fost
dispărut aproape două luni.
Cantwell nu era un
om de știință obișnuit,
dar era pasionat.
Se implica în cercetări.
Înainte de ultimele
sale trei cărți, a dispărut.
Timp de cinci, șase luni
a stat și a căutat.
- Nimeni nu a bănuit nimic.
- Zimbabwe, Yucatán.
Ultima dată, căuta artefacte
Clovis în "Basin and Range".
A găsit mai multe
decât artefacte.
Am găsit un vârf Clovis,
o armă a crimei pe care
am dus-o la laborator.
Dar am mai găsit
ceva. Uitați-vă.
Ce naiba?
Tad, adu-mi lupa.
Credeți că e posibil...
Să fie un craniu Clovis?
Ar fi descoperirea
deceniului.
Uzura osului, dinții.
Se poate să fie.
Avem puține legături cu primii oameni
care au venit pe acest continent.
Cineva ar trebui să noteze
asta. Tu ești cea mai potrivită.
Tad te poate ajuta.
Deocamdată, eu ajut. Avem nevoie
de el, face parte dintr-o anchetă.
Laboratorul nostru poate analiza vârful
Clovis, dar
aveți cumva un AMS pentru
datarea cu radiocarbon?
Îl pot folosi?
Încercăm să aflăm dacă
ea și prietenul vostru
au fost uciși cu aceeași armă.
Râul arăta minunat în dimineața asta.
Soarele strălucea... Aici.
Probabil ai văzut pozele,
dar n-arată ca-n realitate.
- Asta?
- Da. Și asta.
Laboratorul e grozav... Acolo.
Dar și munca de teren e grozavă.
Îmi doresc să fi fost acolo.
Sunt un șoarece de laborator,
acum și pentru totdeauna.
11 puncte caracteristice
pe vârful Clovis.
La fel și pe rana din
craniu. Sunt aceleași puncte.
E o potrivire.
Se pare că niște fragmente mici din
vârful săgeții s-au spart în craniu.
N-are daune cauzate de vreme, deci a
fost probabil scos de undeva recent.
Poate chiar înainte de atac.
Dacă de asta s-au certat?
Poate știu valoarea acestor artefacte.
Dacă sunt atât de vechi
precum crede Allie.
Sunt.
Datarea ne arată că acest
craniu are 12245 de ani.
Vorbim de anul 10000 î.Hr.?
E mai vechi decât agricultura.
Știu.
Așadar, Harrison Cantwell a găsit
un craniu ascuns de 12000 de ani.
Acolo unde l-a găsit
trebuie să fie locul crimei.
A trecut ceva de la sfârșitul epocii
glaciare ca cineva să-l găsească.
Sigur vom afla totul
până mâine, la prânz.
Bine. Pa, Sonya.
Nu, chiar ești. Mama e de acord.
Pupici.
Sora ta e plecată din oraș?
Este în Londra, are o
prezentare.
"Moartea subită și displazia
fibromusculară a arterelor mezenterice."
I-am văzut prezentarea.
E foarte haioasă.
- Știai despre asta?
- Da.
Mi-a cerut sugestii de kebab.
Nu-ți face griji.
Am vorbit printr-un apel
video despre părerile noastre.
Sunteți gata pentru detalii?
Victima a fost înjunghiată de
cinci ori cu o unealtă din piatră.
Probabil ținută în
mâini, deci nu o suliță.
Rănile sunt
superficiale.
Rana finală, din ochi,
nu e cea care l-a omorât.
Cea în mușchiul
cardiac,
aproape de ventriculul drept,
a cauzat o hemoragie în torace.
Oasele rupte din
brațe și mandibulă
sugerează că a fost o bătaie.
Oase carpiene și metacarpiene
arată c-a ripostat.
Și piciorul?
Piciorul...
Jack?
Sigur! Dacă vedeți poziția cartilajului,
veți ști că a fost post-mortem.
Cred că un fel de animal, ca un coiot,
care a tras de el până l-a rupt.
Și asta?
Pare a fi nisip? Lipit
de ceara din urechi?
E destul de mult, având în vedere
starea avansată de descompunere.
- Ce înseamnă asta?
- Încă nu știu.
Dar ar putea să ne spună unde a
fost Cantwell înainte să fie ucis.
Nu vreau să-mi scoateți
gândurile din cap.
- Mă speriați.
- Dar, Molly, nu ești acuzată.
Știm că a fost autoapărare. Camera
de la intrare a surprins tot.
Atunci de ce sunt aici?
Încercați să puneți
lucruri în mintea mea?
Nu putem face asta.
Vrem doar să te întrebăm
ceva ca să fii în siguranță.
Le-am spus polițiștilor că nu vreau
să intru în Protecția... Sunt bine.
Dar cine a venit la tine acasă
a venit ca să te ucidă, Molly.
- Știi de ce?
- Nu.
Nu am nicio idee. Poate
ați fost chiar voi.
Știu că ți-e greu,
dar trebuie să discutăm despre asta
pentru că nu credem că s-a terminat.
- Stați, despre ce...?
- Ascultă doar.
Au fost comise numeroase crime
recent. Și, în fiecare caz,
cei care au fost țintele erau
încurajați să ucidă pe altcineva.
Ai primit un bilet
ca acesta, Molly,
- nu-i așa?
- Nu.
Nu am primit!
Voi îmi ascultați gândurile,
ceea ce v-am cerut
- să nu o faceți.
- Molly!
Nu-ți putem asculta gândurile.
Ai primit un bilet,
împreună cu un dosar.
Șantaj.
Ți s-a cerut să ucizi pe cineva.
Încercăm doar să-l
ținem în siguranță.
Acel dosar ar putea să
ne spună cine face asta.
Nu vreau să fiu aici.
Pot să plec?
Pot?
Desigur.
Să-i ascultăm gândurile.
Dacă puteam face asta, cazul
ăsta ar fi fost închis până acum.
E emisie și inserție de gânduri.
Sunt halucinații obișnuite pentru
oamenii cu tulburare schizoafectivă.
Dacă o să aflăm ceva despre
bilet, o vom face cu ajutorul său.
Bine, amintește-mi ce facem aici.
E distractiv,
recunoaște. Haide.
Nu! Distractive sunt shot-urile de tequila
și "queso".
Frate, asta e
"Dinastia Rațelor".
Hai să terminăm cu asta ca
să ne întoarcem în oraș.
Deci, ăsta e locul unde
victima a fost găsită, nu?
Dar nu aici a murit.
Dacă vrem să aflăm ce i s-a întâmplat,
va trebui să-i refacem traseul.
Plutirea.
Tipul a fost pe uscat
săptămâni întregi.
Păianjenii au ajuns
în trunchiul lui.
Apoi a venit ploaia
și l-a adus aici,
unde a plouat doar
vreo patru ore.
Cât de departe poate pluti
cineva în patru ore?
Am un instrument care ne poate
spune. E un instrument CSI...
- Ești gata, Folsom?
- S-o facem.
Ești gata?
Majoritatea obiectelor din
râu se mișcă cu aceeași viteză.
Debitul mărit după ploaia de
aseară a fost de 2,5 km pe oră.
Cadavrul a
plutit 10-12 km.
Nu voi merge atâta.
Nu-ți face griji, nici eu.
Suntem la 10 km.
Stai puțin, ăla e...?
Un pantof?
Nu e prea bine.
Nu avem sânge.
Nu sunt nici
semne de luptă.
Am găsit tibia.
Aici a stat cadavrul până când
inundația l-a dus în josul râului.
Dar ăsta nu e un loc
al crimei. E doar...
Un pantof și jumătate de picior?
Dacă nu aici a fost ucis, cum
o să găsim acum locul crimei?
Cantwell a găsit artefactul
undeva în această vale, apoi...
e înjunghiat
și ajunge aici.
Fie a fost adus
aici de ucigașul lui...
Fie a mers singur cât
avea ambele picioare.
Oricum, ținea acel craniu
cu toată puterea lui.
Pentru un arheolog, ar fi
o descoperire importantă.
- Oricum, tot e un aspect pozitiv.
- Care?
Nu e prima dată când am găsit
două cranii la un loc al crimei.
Dar e prima dată când sunt pe
cale să rezolv una dintre ele.
E ceva legat de acest
caz care te neliniștește?
Nu, hai să-l rezolvăm.
Bine, hai.
Să continuăm să căutăm
în această zonă.
E aici de
câteva zile.
De ce ar vrea cineva să o împuște?
Poate au văzut că avea un picior de
om în gură și s-au gândit că urmau ei.
Trebuie să fie
piciorul lui Cantwell.
Are zgardă.
Asta e ciudat.
Dispozitiv GPS.
Animale sălbatice marcate.
Biologii le folosesc
pentru a urmări migrația.
Dacă acest coiot s-a luat
după sângele lui Cantwell
de la locul crimei
și a ajuns aici...
Dispozitivul ar putea să ne
conducă la locul unde a murit.
Fiți atente, pentru că
sunt multe informații.
Întâi, avem aceste ilustrate. Asta
era în casa lui Alan Herskovitz,
în acel prim caz care
a generat tot.
Asta ne-a fost trimisă
aici săptămâna trecută.
Apoi avem
aceste bilete.
Același tip de hârtie,
aceeași cerneală metalică.
Singurele mostre ADN și
amprente găsite pe cele de ieri
sunt ale lui Lukas Tremaine,
tipul ucis de Molly.
Dar nimic al persoanei
care le-a trimis.
Ce nu înțeleg e de ce a scris astea
de mână și apoi a tipărit astea.
Care-i treaba?
Poate computerul nu avea fontul
său preferat "Mâzgălit nebun".
Eu folosesc mereu
"hieroglife antice extraterestre"
când îmi codific
notițele nebune.
Astea sau "Helvetica".
Presupun că ați venit aici
- să-mi spuneți ce ați aflat.
- Da.
Biletul a fost scos
la o imprimantă.
- Marca și modelul?
- Încă lucrăm la asta.
Dar tușul conținea argint
adevărat. Deloc o idee bună.
Aceste punctulețe sunt ascuțite și lasă
urme microscopice pe capul de printare.
- Și când te uiți de aproape?
- Face aceeași greșeală iar și iar.
- Exact.
- Deci, indiferent cine e în spatele
acestor crime, tot ce printează
va conține aceste erori.
Pentru că imprimanta are
propria "amprentă".
Bravo!
E un început. Aș vrea
să văd mai multe materiale
pe care le-a printat, dar singurii
care au ceva sunt
ori în ospiciu,
ori în închisoare ori morți.
Cu excepția dragei noastre prietene, Molly.
Cu care aș vrea să discut.
Molly e o persoană dificilă.
Am cerut poliției să pună
o mașină în fața casei,
pentru că trebuie
să vorbesc cu ea din nou.
Aș putea
merge cu tine.
Nu, cred că restul după-amiezei
tale tocmai a apărut.
- Folsom, ce ai acolo?
- Un coiot mort.
Vă mulțumesc că ați
venit, doamnă Cantwell.
Îmi pare rău că trebuie să
vă pun atâtea întrebări.
E în regulă, dnă detectiv.
Fac orice pot ca să ajut.
Am auzit că soțul dv. mergea în
călătorii de cercetare
îndelungate pentru cărțile sale.
Vă spunea mereu
unde se afla?
Este, oarecum, jenant, dar nu-mi mai
amintesc când am vorbit cu Harrison.
Mereu avea telefonul prin satelit
în rucsac, dar de obicei îl ținea
închis pentru a economisi bateria.
Aș dori să vă întreb ceva,
dacă este posibil.
Spuneți.
Medicul legist a spus care
e cauza oficială a morții?
Aș vrea să obțin mai repede
certificatul de deces.
Din motive juridice.
"Motive juridice"? Puteți
să-mi spuneți ce înseamnă asta?
Mereu m-am ocupat de afacerea
lui Harrison mutând bani.
Expedițiile acelea
erau foarte scumpe.
Fiecare dolar care
intra ieșea imediat.
Întotdeauna finanțam
următoarea expediție.
Deci, din punct de vedere financiar,
moartea lui v-a economisit bani.
E un mod de a privi lucrurile.
Beau?
Ești bine?
- Da, sigur.
- Serios? Nu știu.
Pare că nu ești tu însuți în ultima vreme.
Am ratat ceva important?
Și Folsom mă bate la cap.
Îmi pare rău.
Toți vedem asta.
Când ai venit la CSI,
erai entuziasmat.
Dar, de când te-ai
retras în laborator...
Știu că pare simplu.
"Întoarce-te acolo." Dar...
Lumea din afara acestor patru
pereți e înfricoșătoare.
Sub această mustață stufoasă,
e un suflet sensibil, Allie.
Când ești gata,
eu sunt aici pentru tine.
Dioxid de siliciu, feldspat alcalin,
plagioclază.
Dacă le punem
cap la cap...
E granit în urechea
domnului Cantwell.
Granit?
De unde știi?
Am avut cel mai bun profesor de
geologie din lume. Dr. William.
Și, dacă îmi amintesc
bine cursul lui,
nu ar trebui să fie o tonă de
granit în valea acestui râu.
Ne-ar putea da un indiciu privind
zona unde săpa când a fost atacat.
Îmi trebuie
niște hărți geologice.
Și, Allie?
Îți mulțumesc.
Deci, acestea sunt locurile pe
unde a umblat coiotul nostru
în săptămânile și lunile
dinainte să fie împușcat.
Am găsit granit în urechea
victimei, dar nu se găsește în râu,
ci numai în afluenți și ăștia
cinci sunt cel mai aproape.
Acel spin de cactus
pe care l-ai găsit pe pantof
provine de la un cactus numit
"opuntia basilaris",
întâlnit la peste 240 m înălțime.
Să vedem.
Coiotul a fost doar la
unul dintre acești afluenți
în ultimele sale zile, ceea ce înseamnă
că locul misterios...
e pe-aici. Aproape de
acel braț al râului.
Marcăm locul cu "X".
Al, nu o să-ți
vină să crezi.
Este situl lui Harrison.
E extraordinar.
Doar craniul a fost
o descoperire mare, nu?
Nu cred că cineva a descoperit vreodată
un schelet de Clovis atât de complet.
Asta ar putea să
ajungă în manuale.
Mă îndoiesc că manualele
vor include asta.
Acest sit nu a fost doar motivul
pentru care a fost ucis, ci și locul.
S-a dat o luptă pe viață
și pe moarte, chiar aici.
În sfârșit, avem
locul crimei.
Serena, ce se
întâmplă cu tine?
Există ceva legat de
asta care te deranjează?
Ți-am spus că sunt bine.
- Dacă vrei să vorbești...
- Încetează, bine?
- Săpăturile erau în desfășurare.
- Dar e incredibil de fascinant.
Și Harrison Cantwell era entuziasmat.
Până când asta a
fost cauza morții lui.
S-a întâmplat chiar aici,
dacă ar trebui să ghicesc.
E cea mai mare cantitate
de sânge lăsată aici.
E destul de ciudat, nu?
Se pare că sângele a fost
curățat cu apă oxigenată.
Înseamnă că cineva
a fost deștept.
ADN-ul se usucă și moare în
fața apei oxigenate.
Va fi un chin să scoți alele din asta.
Oameni buni!
Bravo, Serena!
Câteva apeluri către soția lui, Rose.
Ultimul apel
a fost efectuat...
acum 47 de zile.
Două minute și ceva.
La biroul dr. Qadiri, de la
Muzeul de Istorie Naturală.
Dacă i-a spus despre această descoperire,
sigur controlul asupra sitului e ceva
pentru care doi arheologi
s-ar putea certa.
Cred că e timpul ca dr. Qadiri
să primească o a doua vizită, nu?
Vrei să ni te alături?
Mi-ar plăcea, dar am fost invitată
să cunosc niște pești la Molly.
Lori, Nora, Luke,
Violet, Chloe.
Melissa, Bill,
Greg și Stacy.
- Tu te ocupi de acvarii?
- Da, îmi plac peștii.
Ei nu mă stresează.
Și nu pot auzi
ce gândesc.
Știu cum
sună totul.
Să simți că oamenii îți
pot citi gândurile pare...
puțin stresant.
Și singuratic.
Îmi spun că oamenii
nu pot citi gânduri.
Dar o parte din mine
crede că ba da, pot.
Stând aici, mă îngrijorez că
o să auzi ceva greșit și...
mă vei închide pentru totdeauna.
Peștii tăi nu fac asta.
Acum câteva luni,
am fost atacată.
Și după aceea...
Știam că persoana a
plecat, dar tot mă temeam.
Dar e greu când nu-ți
poți controla gândurile.
Nu pari să te temi acum.
Persoana care m-a rănit
e acum după gratii.
Eu l-am ucis pe al meu.
Și eu sunt în siguranță acum.
Molly, știi că nu crezi
asta și nici eu n-o fac.
Scumpo,
- trebuie să ne lași să te protejăm.
- Nu pot.
- Nu vreau...
- Cel care a venit aici
să te rănească a fost
trimis de cineva.
Cel care ți-a trimis un dosar și un
bilet scris cu cerneală argintie.
Cerneală argintie.
Nu știu, mi-e frică.
Toți ne temem uneori.
Dar persoana care ți-a trimis dosarul
și biletul a lăsat ceva pe ele.
Pot afla ce,
dacă mă lași.
Sunt atât de obosită.
Cerneală argintie.
O să am încredere în tine.
- Găsește-l, te rog.
- Vino.
- Dnă detectiv, v-ați întors.
- Trebuie să vorbim cu dr. Qadiri.
Cred că e în biroul ei.
Nu-i nimic grav, nu?
Nu știu, încă.
Ne puteți conduce?
Desigur, pe aici.
E ciudat. Ușa asta nu e niciodată
încuiată în timpul programului.
Dar poftiți, a fost biroul meu,
deci vă pot lăsa înăuntru.
Oamenii vin aici pentru
materiale tot timpul.
Acest pachet are numele lui Rose
Cantwell pe adresa de retur.
Și este timbrat după
ce a murit Harrison.
Rose a spus că e
prietenă cu dr. Qadiri?
E deschis.
Se pare că i-a trimis lui Qadiri
niște notițe de-ale lui Harrison.
Mai văd ceva. Par a fi două
tipuri de scris diferite.
Crezi că dr. Qadiri și Rose voiau să se
îmbogățească din descoperirea lui cea mare?
Era un sit proaspăt,
de-abia creat.
Mă îndoiesc că ucigașul
s-a gândit că Cantwell
va fugi după ce a
fost rănit mortal.
Dacă voiau să ia meritul
pentru descoperire,
poate au stat și l-au așteptat.
- Care sunt șansele?
- Dacă e ceva
ce am învățat de când
m-am mutat în Vegas...
Nu te mira când cineva
face ceva neașteptat,
în special când e vorba de
bani. Vezi ce poți găsi pe aia.
Salut.
Max a încercat să găsească ADN
în sângele de la locul crimei.
Nimic. Apa oxigenată
e învingătoare.
Noi avem mai mult noroc.
Amprentele
lui Rose Cantwell
și dr. Laura Qadiri sunt pe
notițele lui Harrison Cantwell.
Lucrau împreună și amândouă
au omis să menționeze asta.
E timpul pentru "Dueling Banjos"?
Poate că amândouă ar trebui
să vină aici la interogatoriu.
Mi-ar plăcea să
le văd negând.
Aveți dreptate.
Dr. Qadiri și cu mine
lucram împreună.
Am început cu câteva luni
înainte ca Harrison să fie ucis.
Rose e o stilistă
de proză grozavă.
Îl împingea pe Harrison spre
următorul nivel al carierei sale.
Laura avea cunoștințe
arheologice
și credibilitate, ceea ce
lui Harrison îi lipsea.
Harrison, Rose și cu mine
aveam o înțelegere.
Ajutam la adunarea de
informații și scriam prefața.
În schimb, puteam publica
orice găsea Harrison
în presa academică,
ca autor principal.
De ce nu ai spus
asta mai devreme?
Nu ascundeam nimic.
Harrison știa totul.
Nu părea relevant
pentru anchetă.
Am găsit telefonul prin
satelit al lui Harrison.
și ultimul apel pe care l-a dat
a fost în ziua în care a murit.
Poți să ne spui unde erai
pe 9 ianuarie, la ora 13:30?
Unde erai pe 9
ianuarie, la ora 13:30?
Abia făcuse
descoperirea supremă.
A anunțat și una
dintre voi l-a omorât.
Stai.
Așteaptă.
9 ianuarie? Eram într-o
călătorie în acel weekend.
Mulți oameni ne-au văzut.
Pe cine au văzut?
Tu și dr. Qadiri
erați în Illinois?
De fapt,
eram împreună.
Îmi pare rău să spun asta, dar
cred că teoria noastră se destramă.
Chiar
așa e.
Laura și cu mine eram în Chicago
pentru a vorbi cu o editură.
Întâlnirea s-a anulat, dar
am stat acolo până miercuri.
Credeți că atunci a fost ucis?
După ce a făcut descoperirea?
Nu știam.
Știu că le-ați găsit
amprentele pe manuscris. Dar...
spun aceleași lucruri.
Aceeași poveste și alibi.
Și aveți aceeași problemă.
Nicio probă concretă.
Dacă vreunul dintre voi vrea să
plece acasă, nu ezitați.
Asta e șansa noastră să
bem cafea proastă
- la 2 dimineața.
- A fost șansa voastră.
Nu pot să nu mă gândesc la
ultimul apel dat de Cantwell.
Două minute și opt secunde.
Cineva de la muzeu a răspuns,
a vorbit cu el și l-a transformat
într-un hotel pentru tarantule.
Sunt mulți arheologi
tineri și flămânzi
la muzeu, care ar face orice să
pună mâna pe descoperirea lui, nu?
Logan MacArthur a spus că toată lumea
avea acces la birou.
Nu a fost niciodată încuiat, așa că
va fi greu să dăm vina pe cineva.
De fapt, ar fi cineva care a
avut legătură cu locul crimei.
Mai avem acea mostră
de sânge de pe coastă?
Cea pe care criminalul a curățat-o?
Avem multe sânge.
- Dar nu avem ADN.
- Dacă am dreptate,
nu avem nevoie de ADN.
- Sânge.
- Mulțumesc.
Colorația Wright.
Celulele roșii
arată normal.
Astea sunt diferite tipuri
de celule albe.
Avem neutrofile,
limfocite și monocite.
Există patru tipuri diferite,
dar ne interesează doar unul.
Bazofilele.
Bazofilele sunt markerii
pentru această boală?
Când nu sunt bazofile,
e o lipsă de histamine.
Dacă toate analizele de sânge
îl bagă pe criminal la pușcărie,
măcar va avea un
diagnostic.
- Nu văd nimic. Tu?
- Nu.
Histaminele celui care și-a lăsat sângele
la locul crimei erau dedesubtul pielii,
ceea ce înseamnă...
- Omul nostru are urticarie.
- Omul nostru? L-am prins?
Da.
Poftiți, dle
MacArthur. Apă rece.
Vreau să vă ajut cum pot,
dar nu știu de ce sunt aici.
În ziua în care a murit,
prietenul dv., Harrison
Cantwell, a dat un apel.
Ultimul a fost către biroul dr. Qadiri.
Fostul dv. birou. Sunteți
acolo tot timpul, nu-i așa?
Ați spus-o chiar dv.
Nu știu ce
insinuați, dar...
Nu am vorbit cu Harrison.
Ba da, ați vorbit.
Harrison v-a spus
despre descoperirea lui.
Una imensă.
Așa că ați plecat spre el
și ați aflat că era adevărat.
Un om care nu era om de știință
a găsit ceva ce dv. nu ați găsit.
Și era pe cale
să facă istorie.
V-ați certat, v-ați luptat
și v-ați rănit.
Ați explodat
și l-ați înjunghiat.
Dar erați prea rănit ca să-l urmăriți.
Cum mă descurc?
Vreți să ne arătați
cicatricea cauzată de rană?
Îmi plăcea de Harrison,
nu aș răni nicio muscă.
Gândea minunat
și era un prieten bun.
Nu aveți nicio dovadă.
- Ce-i asta?
- Nimic. Doar o iritație.
Îmi apare câteodată
de la frig.
Știu. Iritația dv. e, de fapt, o boală
minoră autoimună numită urticarie.
- Dacă așa ziceți.
- Asta zicem.
Așa am aflat că v-ați întors și ați
curățat oasele cu apă oxigenată.
- A fost inteligent.
- Pentru că ați scăpat de ADN.
Dar nu a distrus
celulele sanguine
sau markerii bolii
cu care se luptă.
Dle, criminalul
avea urticarie.
Exact ce a observat
dra Rajan că aveți.
Nu am vrut asta.
Eram doar supărat.
Voia să-și asume meritele.
A fost un accident.
- Scuze, asta e legat de merite?
- Nu puteți înțelege.
Am lucrat 50 de ani. N-am
găsit niciodată așa ceva.
Harrison n-ar fi aflat de
acel loc fără ajutorul meu,
fără resursele
muzeului meu.
Avea o întreagă viață în față.
Putea să împartă asta. Ar fi
putut face alte descoperiri...
N-o să facă asta.
Nu acum.
Mâinile la spate.
Ridică-te.
Biata fată are o suliță
blocată în cap.
Ce e blocat în al tău?
Nimic.
Știi ceva?
Acum câteva săptămâni,
m-ai întrebat ce am pățit.
Și ți-am spus.
În Miami, după ce am ajuns detectiv,
am primit un caz.
O fată de 16 ani
care fugise de acasă.
Dispăruse dintr-un
motel din Opa-Locka.
Acest breloc a fost singurul
lucru care rămăsese acolo.
O lună mai târziu,
i-am găsit craniul.
Doar craniul.
Eram începătoare, deci mă gândeam că,
dacă lucrez la caz destul de mult...
Dar nu întotdeauna
funcționează așa.
Este o lecție grea.
Și nu putem întotdeauna
să găsim criminalii.
Dar familia ei... Te-a
văzut că încerci, nu?
Asta contează.
Numai atât.
- Ești gata să plecăm?
- Da.
O seară frumoasă.
- Ai terminat cu dosarul lui Molly?
- Da. L-am procesat.
453 de pagini de material de
șantaj. A fost interesant.
Nu "ce",
dar "cum".
Când am găsit dosarul
lui Lamont Moore,
a arătat că era constrâns
cu poze, supraveghere video.
La Molly a fost diferit.
Acum câțiva ani, a mărturisit că a
comis câteva infracțiuni non-violente.
Dar nu în jurnalul ei sau la
poliție, ci terapeutului ei.
De ce am impresia că
știu ce urmează?
Uită-te la scrisul de mână.
Șantajul lui Molly și
notițele dr. Auerbach
din ședințele de
terapie cu Lynn Zobrist.
Trebuie să convingem
un juriu cu asta, nu?
Analiza scrisului de mână
nu va rezista în instanță.
Nu trebuie să ne
concentrăm pe asta.
Spune-mi.
Notițele dr. Auerbach care, din punct
de vedere legal, doar ea le poate avea,
au fost făcute
pe aceeași imprimantă...
Care a făcut aceste bilete.
Toate au același defect.
Amprenta digitală a
criminalului nostru e pe toate.
Mintea bolnavă din spatele
tuturor acestor crime...
E dr. Dianne Auerbach.
Trebuie să fie.