Anterior, în CSI: Vegas...
Toate aceste cazuri,
toți acești oameni
au legătură.
Alan Herskovitz a
ucis-o pe Lynn Zobrist.
Apoi s-a dus după
Lamont Moore.
Am găsit acest dosar ascuns
în camera de motel a lui Lamont.
Cineva voia ca el
să comită o crimă.
Și acest bilet.
Îmi amintește
de Manuscrisul "Voynich".
Autorul a inventat
propria limbă.
- De ce crezi că se întâmplă asta?
- Ar putea fi un joc?
- Alea sunt niște mâzgăleli?
- Ce altceva ar putea fi?
Dovada că dr. Auerbach
ascunde ceva?
Când se va întoarce în Vegas,
va trebui să răspundă
la câteva întrebări dificile.
Serviciul de Pompieri și Salvare
din Las Vegas. Ce urgență aveți?
Sunt pe o alee în apropiere
de Flamingo și Paradise.
Vreau să raportez o înjunghiere.
Sunteți lângă victimă?
Eu sunt.
Am fost înjunghiat în stomac.
Cum vă numiți?
Mike Webber.
Domnule Webber, trimit o
ambulanță și poliția imediat.
Puteți identifica
persoana care v-a rănit?
Un tip scandalagiu dintr-un
bar. Ne-am încăierat și a fugit.
Bine, domnule. Ajutoarele sunt pe drum.
Rămân pe fir până...
Nu, voi fi bine.
Sunteți sigur?
Dispecerat, sunt ambulanța 17.
Văd victima.
Pare inconștient.
Haide.
Domnule, mă auziți?
Domnule?
Nu răspunde.
Nu respiră.
Pupilele sunt fixe și dilatate,
nu are puls. Îi fac EKG.
Asta a fost.
Chris, crezi că asta vor
observa oamenii când vei muri?
- O gaură în pantof?
- Nicio șansă, frate.
Îmi păstrez tenișii curați.
E a treia tură dublă săptămâna asta.
Îmi place munca în plus, dar
mi-ar plăcea și puțin timp liber.
Crezi că Beau se va întoarce
pe teren curând?
Ceva ce mi-a spus zilele
trecute mă face să mă îndoiesc.
Ce-a spus?
"Nu mă întorc
pe teren curând."
În regulă.
Michael Webber.
Turist. Se pare că adresa
de domiciliu e în Phoenix.
Webber a spus că a fost înjunghiat de
un tip pe care l-a întâlnit într-un bar.
Poliția cercetează.
- Ai idee de ce pământul e ud?
- Nu.
Suntem în spatele unui restaurant,
probabil spală ceva aici.
Vedeți sângele?
- Nu chiar.
- Nici eu.
Tipul e înjunghiat în burtă,
moare în câteva minute, sângerează
repede. Unde e sângele?
Ar putea fi
hemoragie internă.
Bună, Allie. Ce e?
Ghici cine s-a întors în Vegas.
Diane Auerbach.
Merg spre casa ei acum.
De ce la casa lui Auerbach?
Vine mai devreme decât trebuia.
Va ateriza în aproximativ o oră.
Vreau s-o aștept acolo
ca s-o iau când ajunge.
Poți să-mi trimiți niște polițiști?
Vrei s-o aduci
pe Auerbach azi?
Max a spus s-o luăm imediat
cum se întoarce și s-a întors.
Suntem la locul unei crime acum.
Poliția a început să cerceteze.
N-ar trebui să așteptăm.
Dacă Auerbach e în spatele crimelor
care implică cerneala argintie,
vorbim despre câteva omucideri,
care s-ar putea înmulți.
Dacă nu puteți veni cu mine,
o voi lua singură.
- Poliția e aici, ne descurcăm.
- Bine. Plec acum.
Dar va dura ceva.
Să nu faci nimic.
În regulă. Am înțeles. Pe curând.
- Mulțumesc.
- Să mă informezi când mă întorc.
Nu era un turist obișnuit.
"Gorge-A-Palooza."
Concursul de mâncat?
Poate era un concurent.
Să aflăm
unde a avut loc.
Vezi vânătăile astea?
Mânerul unui cuțit le-a făcut.
Să găsim cuțitul
care se potrivește cu plaga.
Cred că
e mai ciudat
- decât o înjunghiere obișnuită.
- Cum așa?
Ăsta nu e sânge.
Cred că...
Cred că e
sos de barbeque.
Ce naiba
a pățit tipul ăsta?
- Dr. Milton Hudson, presupun.
- Trebuie să fii dr. Roby.
Mulțumesc că îi ții locul legistei
noastre cât e plecată din oraș.
Cei din San Jose te lăudau atât de mult
încât a trebuit să închid telefonul.
Mă bucur că am venit.
Am auzit că tipul a
sângerat sos barbeque.
Kansas City, după
ketchup și melasă.
Sosul a ieșit din cauza
eviscerării epiplonului.
Presiunea din interiorul stomacului
a forțat conținutul să iasă.
Cred că e
carne de porc.
Am auzit că a participat
la un concurs de mâncat.
N-am văzut
niciodată așa ceva.
Stomacul lui e mai mare de
trei ori decât e normal.
Trebuie să fie 7,5 kg
de mâncare acolo.
Asta i-a provocat moartea?
Nu știu până
nu-l deschid.
7,5 kg de carne de porc.
Ce-a fost în capul tău?
Și sos Kansas City.
Conține zahăr.
E pentru copii și cei slabi.
Bună.
Trebuia să aduci întăriri.
- N-o luăm pe Auerbach.
- De ce?
Nu-i o mișcare bună.
Notițele din sesiunile
sale de terapie
au fost folosite pentru a
șantaja țintele ca să ucidă.
Va spune că ne-a dat din notițe, ceea ce e
adevărat.
A mai spus și că
unele au fost furate.
Cine știe ce
plănuiește?
Poate se
joacă cu noi.
Un motiv în plus ca să n-o
luăm fără dovezi concrete.
Altfel o să-i dăm de înțeles că e
suspectă și nu avem nimic în mână.
Bine. Ce facem?
Obținem un mandat de percheziție.
Luăm întâi toate
dovezile necesare.
Va trebui să convingem un
judecător că avem motive întemeiate
să credem că există
dovezi în casă.
E mai rău. E psihiatră. Notițele
și fișele ei sunt confidențiale.
Un judecător nu va emite un
mandat, decât dacă avem ceva clar.
E aici.
- Chavez, de ce zâmbești?
- Pentru că-ți dorești cazul ăsta așa mult,
încât practic
vibrezi.
Și eu o vreau pe Auerbach.
Dar să procedăm cum trebuie.
Chris, vezi cum această
picătură de sânge este alungită?
Ca o lacrimă?
Înseamnă că Webber mergea când a căzut.
Partea mai groasă indică
direcția din care venea.
Dacă mergem pe urmele lui, ajungem
acolo unde a fost înjunghiat.
Să mergem.
Aici sunt mai multe picături.
Trebuie să fie locul înjunghierii.
Avem și o urmă parțială de pantof.
Privește.
Alte picături duc
în acea direcție.
Probabil au curs de pe
cuțit când atacatorul a fugit.
- Eu am căutat în ultimul tomberon.
- Ce?
Aș face-o eu, dar Penny
tocmai mi-a dat mesaj.
Că Gorge-A-Palooza
e la hotelul Antaeus.
Trebuie să verific.
- Beau ar trebui să facă asta.
- Așa e.
Sunteți gata să înfulecați?
Sunt Jason Ketchum,
gazda dv.
La următorul eveniment celebrăm
"litopenaus setiferus",
mai cunoscut sub denumirea
preferată de toți:
crevetele uriaș!
Acești campioni ai mestecatului
au la dispoziție 12 minute ca să mănânce
cât de mulți
creveți jumbo pot.
Sunteți gata?
- Trei...
- Doi, unu!
Înfulecați!
Doamne!
Avem un câștigător!
Cu 7 kg și
110 grame consumate,
regele crustaceelor,
sultanul creveților,
Mason Parlakis!
Cea care îi va înmâna
mult-râvnita centură de campion
este câștigătoarea concursului de
ieri, vedeta MMA Rita DeBenedetto.
Când eram luptătoare, am
aflat cum arată un campion.
Mason, mie mi se pare
că arăți ca un campion.
Mike Webber e mort?
Asta nu e bine.
Jason?
Rita, el e de la
Poliția din Las Vegas.
A spus că Mike Webber
a fost omorât noaptea trecută.
De fapt, sunt criminalist.
Ce s-a întâmplat?
Asta încercăm să aflăm.
A fost aici ieri?
Da, a concurat la
"BBQ and Brew" cu Rita.
"BBQ and Brew"?
Bere și sandvișuri cu
carne de porc la grătar.
E una din probele noastre de senzație.
A mers foarte bine anul ăsta.
- Mike a încercat.
- Dar a pierdut?
A mâncat 48 de sandvișuri și
a băut 900 ml de bere, dar...
Rita a mâncat 55.
Și ce a făcut
Webber după aceea?
A fost supărat. A spus
niște lucruri cu furie și...
- Nu știu. A plecat.
- Singur?
Nu, cu soția lui, cred.
- Ne așteaptă jurnaliștii, așa că...
- Nu, nu încă.
Dnă DeBenedetto, puteți
să-mi arătați piciorul?
Bine, puteți pleca. Mulțumesc.
Domnule Ketchum,
- dați-mi pantoful stâng.
- Ce?
Ca să vedem dacă se potrivește
cu urma de la locul crimei.
- Ei bine?
- Vă voi anunța.
Mulțumesc.
El e iubitul meu.
Își face prieteni oriunde merge.
Ce mai face Allie?
Încearcă să obțină un
mandat de percheziție.
Bine, am terminat aici.
Mai trebuie să vorbim
cu soția lui Webber.
- Aveți vreo idee cine l-a înjunghiat?
- Nu încă. Lucrăm la asta.
Pur și simplu nu înțeleg
de ce ar face cineva asta.
Ne puteți spune despre Michael?
Era un om minunat.
Ne-am întâlnit în
liceu. Juca baseball.
Voia să ajungă profesionist,
dar nu s-a întâmplat.
A ajuns profesor de sport.
Știu că îl supăra
viața pe care n-a avut-o.
Cum a intrat în
concursul de mâncat?
A câștigat un concurs de mâncat plăcinte.
Premiul întâi era mai multă plăcintă.
Apoi a devenit ceva serios.
M-am îngrijorat, fiindcă nu e bine
pentru corp să mănânci așa mult.
Dar el zicea că îl face
să se simtă din nou sportiv.
Am auzit că era furios după concurs.
- Era supărat pe cineva anume?
- Pe el însuși, în mare parte.
Se simțea ca un ratat.
A spus că voia să fie singur.
Ar fi trebuit să stau cu el. Asta
nu s-ar fi întâmplat...
- Nu vă faceți asta.
- Scuzați-mă.
Nu rezolvați nimic
dacă vă învinuiți.
Cred că da.
Ce e?
Poliția a găsit martori
care spun că Michael s-a certat
cu un recidivist aproape de locul crimei.
Calvin Dupree. Arestat de câteva
ori pentru atac cu un cuțit.
Îmi pare un indiciu. Avem un
tip periculos și un cuțit.
Să vedem dacă se potrivesc.
- Beau. Ce se aude?
- Sunt aici, în laborator.
Iau un salariu,
ca toată lumea.
- Chris a spus ceva.
- Da.
Și, dacă el sau oricine altcineva
are o problemă că nu sunt pe teren...
Nimeni nu are
vreo problemă, Beau.
Doar că...
Ne lipsește mintea ta
sclipitoare acolo.
Amprenta pantofului lui Ketchum nu se
potrivește
cu cea de la locul crimei. Și
pe cuțitul găsit de Chris
nu sunt amprente sau ADN.
Nimic care-l incriminează pe Calvin Dupree.
- Criminalistic vorbind.
- Criminalistic?
Omul are antecedente
cu cuțite...
- Să ne apucăm să înjunghiem.
- Bine.
Calvin, asta confirmă
că acel cuțit găsit
a fost folosit la
înjunghierea lui Mike Webber.
Nu este cuțitul meu.
Poate fi al oricui.
Ai dreptate.
Dar asta e de la o agresiune
pentru care ai fost condamnat
- acum patru ani.
- Și vezi acele urme de mâner?
Asta este o
potrivire perfectă.
Am găsit și o urmă parțială
care se potrivește cu un pantof
pe care l-am găsit în apartamentul tău.
Știi care-i treaba, pentru
că ai mai trecut prin asta.
Trenul părăsește gara.
Ultima șansă.
Tipul s-a luat de mine.
Eram la bar și-mi vedeam
de treaba mea, beam o bere,
când el a început să urle că poate
mânca mai mult decât oricine.
Eu am spus: "Idiotule,
nimănui nu îi pasă."
Așa că ne-am luat la ceartă
și barmanul ne-a dat afară.
Când am ieșit, a încercat
să mă atace și...
Îmi pare rău, dr. Roby, dar dr. Hudson
vrea să vă uitați în telefon.
Nu stau degeaba.
Calvin, ai șase
agresiuni în cazier.
Chiar vrei să credem...
Nu am început eu!
Tipul era tulburat.
Nervos, asudat
și roșu ca fundul unei maimuțe.
- Eu doar m-am apărat.
- Calvin, ține-ți vorba.
Dle ofițer, stai puțin
cu dl Dupree?
Dr. Hudson, el e Josh Folsom,
care se ocupă de cazul Webber.
M-am ocupat.
Aproape am terminat.
Avem arma, suspectul,
tocmai obțineam o mărturisire.
- Care e urgența, doctore?
- S-ar putea să fie ciudat.
Am scos stomacul victimei.
Cântărea 8,5 kg, apropo..
Am examinat cavitatea abdominală și nu
am găsit nicio urmă de hemoragie internă.
Deci, n-a sângerat?
O înjunghiere abdominală
rareori este fatală
dacă nu cumva cuțitul trece prin
stomac și taie aorta din spate.
- Aorta domnului Webber este intactă.
- Cum s-a întâmplat asta?
A avut un scut
din carne de porc.
Cantitatea imensă de mâncare
din stomac l-a ajutat.
Cuțitul n-a ajuns până acolo.
Mă tem că suspectul vostru a
mărturisit agresiunea, nu o crimă.
Dacă înjunghierea nu l-a
omorât pe Webber, atunci ce a făcut-o?
Nu pot răspunde
încă la asta.
Are o vânătaie la un genunchi.
Și degetul mare de la piciorul drept
e roșu, la fel ca pe mâna stângă.
Nu am stabilit încă nici
ce a provocat asta.
Nimic din toate astea nu pare fatal.
Știm ceva despre starea sănătății
lui Webber înainte de atac?
Da, tipul cu cuțitul a
spus că arăta ciudat.
- Asudat și roșu la față.
- A spus el roșu la față?
Da, roșu ca "fundul
unei maimuțe."
Cred că trebuie să
mai fac o analiză.
Uită-te.
- Vezi acele puncte negre?
- Spori.
De la ciuperca de cerneală,
sigur. Fața roșie era un indiciu.
Domnul Webber nu a
fost doar înjunghiat.
A fost otrăvit.
- Frumos birou.
- Mulțumesc.
Nu pot spune la fel și despre cafea.
De obicei, mă pricep la toxine,
dar acum trebuie să mă ajuți.
Sângele lui Webber conținea
1-aminociclo ce?
1-aminociclopropanol.
O toxină care se formează atunci
când două substanțe se combină.
Începe cu ciupercile de cerneală,
care conțin coprină.
Coprina este bună, dar când se combină
cu alcool, devine 1-aminociclopranol,
care este toxic.
La concurs, Webber a fost obligat
să bea jumătate de litru de bere.
Cumva, ciupercile de cerneală
i-au pătruns în sistem.
- Vine berea și, bum?
- Cât de toxică e combinația asta?
Produce greață, agitație, înroșirea feței.
Crește ritmul cardiac, tensiunea arterială.
Dar e fatală?
Nu i s-a atribuit niciun deces,
dar asta nu înseamnă că nu se
poate întâmpla în anumite condiții.
O toxină ca asta
ar fi foarte utilă
dacă ai vrea un avantaj
într-un concurs de mâncat.
Să-ți faci adversarul
să se simtă rău și să nu câștige.
Unii au făcut mai
rău pentru mai puțin.
Să aflăm dacă cineva i-a
strecurat ceva omului nostru.
În regulă, Beau. Ăsta e tot
gunoiul de la bucătăria hotelului.
Managerul a spus că suntem norocoși
că urma să se ridice mâine.
Norocoși e un mod de a spune.
Pune-mă la curent.
Încerc să obțin un mandat de percheziție
pentru casa lui Auerbach.
Chavez a găsit asta pe rețelele sociale
unde e Auerbach. E de acum trei săptămâni.
Știm că imprimanta
care a scos biletele
reacționează la cerneala argintie prin
modificarea caracterelor într-un mod unic.
Deci, vom dovedi că imprimanta lui Auerbach
e singura care ar fi putut scoate biletele.
Ai putea convinge un judecător.
Feriți!
Câți bani cheltuim
pe imprimantă și tuș?
Nu vrei să știi răspunsul.
Folsom!
- Da?
- Am analizat 35 de sandvișuri.
Nici urmă de coprină sau
ciuperci de cerneală în ele.
- Nimic?
- Absolut nimic.
Și conținutul
stomacului lui Webber?
Nimic nici acolo.
A fost otrăvit
înainte să înceapă concursul.
Așa se pare.
Dar am găsit ceva.
Acesta cântărește exact
cu șapte grame mai puțin.
De fapt, am găsit șase sandvișuri care
aveau cu 7 grame mai puțin decât celelalte.
S-or fi desfăcut
în gunoi?
Puțin probabil. Sosul este
un liant. Le ține la un loc.
Stai. Dacă 50 de sandvișuri
sunt mai ușoare cu șapte grame,
asta înseamnă mai puțină carne.
O scurtătură
foarte eficientă.
Cineva care ar trișa la greutate
și-ar otrăvi adversarul?
Unde merge mia,
merge și aproape suta.
Putem afla care concurent
a primit sandvișuri mai ușoare?
Am găsit ceva.
Bine, următorul,
vă rog!
Mulțumim. Următorul, vă rog!
După ce vă salutați și faceți poza,
vă dați la o parte. Nu mai stați.
- Salut.
- Voi din nou.
Să ghicesc. Vreți să vă
dau și celălalt pantof.
Nu, suntem aici s-o salutăm
pe doamna DeBenedetto.
- Pe mine? De ce?
- Să vorbim în altă parte.
- Nu am nimic de ascuns.
- Bine.
Avem dovezi că ceea ce ai mâncat
la concurs a fost modificat.
Sandwich-urile tale au fost
mai mici decât celelalte.
Ai mâncat mai puțin.
- Vrei să spui că am trișat?
- Pe scurt? Da.
Ăsta era în unul dintre
sandwich-urile modificate.
Ți-a căzut
în timp ce mâncai.
Timpul aproape a
expirat! 3, 2, 1!
Puneți chiflele jos!
- Rita DeBenedetto nu trișează.
- Dovezile arată că da.
Rita nu trișează! Oricine
spune altceva e un mincinos.
Rita trebuie să coboare tonul puțin.
Bine, putem vorbi
afară, vă rog?
Nu?
Nu se poate să
credeți că Rita a trișat.
Cineva a făcut-o.
Dar poate ai dreptate.
Poate nu a fost ea, ci vreun supraveghetor.
Cineva care are
acces la bucătărie
și la scenă și știe ce
platou dă fiecărui concurent.
- Mă acuzați pe mine?
- Avem ADN neidentificat pe probă.
Dă-ne o mostră. Să vedem
dacă te eliminăm ca suspect.
- Nu cred.
- Am înțeles.
Rita e o vedetă
cu mulți urmăritori.
Atrage mai multă atenție decât un profesor
de sport de vârstă mijlocie ca Mike Webber.
Dar fraudarea unui concurs
este o infracțiune.
Și dacă l-ai otrăvit pe Webber
ca să-l faci să piardă,
e omor prin imprudență.
Nu mai spun nimic fără un avocat.
Și îi spun Ritei să facă la fel.
Chiar dacă convingem un procuror să-l
acuze de fraudă pe Ketchum,
nu e o dovadă că l-a otrăvit pe Webber.
Pentru asta, trebuie să aflăm
cum a ajuns otrava în organismul lui.
- Parcă Mike a fost înjunghiat.
- A fost și otrăvit.
- Asta l-a ucis?
- E ceva ce vrem să lămurim.
Știm că a ingerat ceva
toxic înainte de concurs.
L-ai văzut mâncând ceva în acea zi?
Mike nu mânca nimic cu 18
ore înainte de un concurs.
Era foarte disciplinat în legătură cu asta.
- Ai fost cu el tot timpul?
- Așa cred. Poate, nu știu sigur...
E îngrozitor. Trebuie
să fi suferit cumplit.
Sheila, o să-l găsim
pe cel care i-a făcut asta.
Ai cuvântul meu.
- Ce-i asta?
- Nu sunt prea sigur.
E organic, a fost
aliment odată
și era undeva, în intestinul
subțire al lui Webber.
Deci, orice ar spune soția lui,
omul a mâncat ceva în acele 18 ore
înainte de concurs, ceva
ce conținea ciuperci.
Poți analiza asta? Dacă aflăm
ce a mâncat, ar fi un început.
E digerat, nu e
nimic de analizat.
Dar putem afla când a
fost ingerat, măsurând
cât de departe a ajuns
în tubul digestiv.
Unii digeră mâncarea mai
repede față de alții, nu?
Pot estima viteza
de digerare a lui Webber,
după cât de repede s-a procesat
ce a mâncat la concurs.
Ne-ar ajuta puțin.
Pe telefonul lui Webber se
vede unde a mers în acea zi.
Dacă legăm ora la care a mâncat
de locația de pe telefon,
putem afla sursa otrăvirii.
S-o facem.
Trebuie să fug.
- Ce e?
- Allie a obținut mandatul.
Fac percheziție acasă la Auerbach.
Allie, așteaptă. Vine o
mașină de poliție să ne ajute.
Sigur nu vrei să aduci trupele SWAT?
Dincolo de ușă e un
psihiatru de 61 de ani.
Dr. Auerbach?
Poliția din Las Vegas.
Avem mandat de percheziție.
Deschideți!
Dr. Auerbach?
Lumina e aprinsă, mașina, pe alee. Probabil
că, acum, distruge probe și noi stăm aici.
- O avertizezi.
- Grozav.
- Serios?
- Avem dreptul să intrăm.
Și tu nu vrei să așteptăm.
În plus, fac mai puține
pagube decât un berbec.
Dr. Auerbach?
LVPD.
Avem mandat de percheziție.
Dnă doctor? Dacă sunteți
aici, arătați-vă.
Lasă asta.
Să găsim biroul.
Liber.
Poți începe.
- Cine vine la Shady Lane 104?
- Îmi pare rău, detectiv, sunt Rinaldi.
- E trafic. Să pornim sirena?
- Trebuia s-o faceți de zece minute.
- Am intrat în casă.
- Am înțeles. Pornim.
Allie?
- Ce e?
- Auerbach e aici.
- Ce s-a întâmplat?
- A stins lumina. Vino aici!
Vin acum.
Stai pe loc!
Am spus să stai!
Suspecta a pornit spre nord, pe
Wilkins, cu un BMW gri metalizat.
- O urmăresc.
- Suntem la două minute distanță.
3-Victor, aici Air-1, nu pot
localiza BMW-ul gri metalizat.
Recepționat, Air-1.
Am pierdut-o și noi.
Max a sunat
și ne-a chemat pe toți
- Cum te simți?
- Bine. Furioasă...
Auerbach a oprit curentul, noi ne
învârteam pe-aici și ea a fugit.
Am încercat s-o prind, dar a dispărut.
Nu te învinovăți.
Procesează cineva locul?
- Allie e în birou cu Max.
- Mă duc acolo.
- Auerbach a oprit curentul?
- Da.
- Complet?
Bine, știu cu ce să încep.
Anunță-mă dacă mai
apare ceva. Mulțumesc.
Am dat-o în urmărire, i-am alertat pe
ajutorul de șerif și pe cei de la FBI.
Auerbach are o mamă și o
soră. Poliția se duce la ele.
- Ce ai acolo?
- E despre Manuscrisul "Voynich".
Ce?
E un text ilustrat din
Evul Mediu într-o limbă
pe care nimeni nu a putut
vreodată s-o descifreze.
Recunoști astea?
Arată ca simbolurile de pe
biletele scrise cu cerneală argintie.
Auerbach a notat pagini
în toată cartea.
E limpede că înseamnă
ceva pentru ea.
Crezi că există un motiv ciudat, nu?
Cred că ea e în spatele
tuturor lucrurilor.
Și cred că am fi prins-o dacă
aș fi așteptat întăririle.
Nu-ți pierde timpul cu
supoziții. Hai s-o prindem, da?
Bună, Al.
Auerbach a
oprit curentul.
Asta înseamnă că a stat aici să
modifice panoul electric. Privește.
Pare noroi uscat.
Este încă umed. Trebuie
să-i fi căzut de pe pantof.
Ne poate spune unde a fost.
Aș vrea să rămân, dar trebuie
să mă întorc la laborator
- pentru niște ciuperci.
- Sigur, mă ocup eu de-aici.
Mersi, Josh.
Ai început să fii
tot timpul aici.
- Astea sunt ciupercile de cerneală?
- Direct din curtea vecinului meu.
Nu sunt prea rare.
Dacă aș vrea să beau și
să vomit, le-aș încerca.
Webber a ingerat ciupercile între
8 și 10 în dimineața concursului.
- Știm unde era atunci?
- Ar trebui.
Astea sunt informațiile
din telefonul lui.
Între 8 și 10 a.m.,
a fost...
în această cameră de hotel.
- Sau în cazinoul de la parter?
- Nu.
Era în aripa estică.
Numai camere. Vezi?
A fost acolo de la 22:15 în seara
precedentă până aproape de 11 a.m.
- Cine i-ar fi dus ciuperci acolo?
- Nu știu, dar știu cine a fost acolo.
Sheila, ai spus că Mike n-a mâncat
nimic în dimineața concursului.
Da, așa e.
Noi știm că a mâncat
ceva între 8 și 10 a.m.
Și știm că ai fost
în cameră,
pentru că ne-am uitat pe camerele hotelului
și niciunul dintre voi nu a plecat.
Scuze, așa e, a băut un
smoothie cu proteine.
E ceva ce bea înainte de competiții
pentru a-și proteja stomacul.
Scuze, am uitat.
Doar l-ai văzut cum
a băut smoothie-ul? Atât?
Sheila?
Nu te simți deloc bine.
De ce nu ne spui
ce s-a întâmplat?
Te va face să te simți mai bine.
Eu am fost. L-am ucis pe Michael.
Își făcea atâta rău
cu acele competiții.
Se antrena îmbuibându-se și
apoi îi era rău zile întregi.
Apoi câștiga 50 de dolari
sau un voucher, ori pierdea
și o lua iar de la capăt.
Nu lucra, nu se vedea cu
prietenii, era deprimat.
L-am implorat să se oprească.
Și în cele din urmă a fost de acord, a zis
că, dacă pierdea următoarea
competiție, se oprea.
Și m-am gândit să ajut
să se întâmple asta.
Așa că i-ai dat ciupercile.
Mama culeagea ciuperci, așa că
știu despre ciupercile de cerneală.
Le-am măcinat și
i le-am pus în băutură.
Am vrut doar să-l
încetinească puțin.
Nu am vrut să-i fac rău.
Îl iubeam pe Mike mai mult ca orice.
Și l-am omorât.
Nu va fi omor prin imprudență.
Poate ucidere din culpă.
- Între doi și cinci ani?
- Da.
- Crezi că asta ar trebui să pățească?
- Nu noi decidem.
Felicitări, tinere.
Ai obținut o mărturisire.
Așa cred.
Ai spus că ciupercile de cerneală
n-au omorât pe nimeni.
Nu sunt cazuri, dar nu
înseamnă că e imposibil.
Da, dar e extrem de puțin probabil.
Cineva e sceptic, deodată.
Suntem pe cale să trimitem pe cineva
la închisoare pe baza unei teorii
pe care nu sunt sigur că o cred.
Tu l-ai examinat pe Webber.
Ai spune că nu era sănătos?
În general, nu. Nu părea
să aibă vreo boală cronică.
De ce ar fi el primul care să moară
din cauza ciupercilor de cerneală?
- Dacă nu a murit din cauza asta?
- Interesantă întrebare.
- Nu știu cum ai dovedi contrariul.
- Poate merită să încercăm.
- Webber a mâncat atâtea?
- Nu, câteva.
Avea cam înălțimea
și greutatea mea?
Aproximativ. De ce?
Am o ipoteză că astea nu vor ucide
un tip sănătos de dimensiunea mea.
Ai ceva de băut?
Cum te simți?
Mă doare capul, mi-e greață,
sunt amețit, mă doare în piept.
Grozav. Beat și mahmur,
în același timp.
Tensiunea e 14 cu 9.
Mare, dar nu de speriat.
Whisky-ul e tot mai bun.
Acum ai băut atâta alcool cât
am găsit în sângele lui Webber.
Felicitări, acum, legal,
ești beat. Și încă cum.
Nu am mai văzut niciodată un agent
CSI să facă ceva atât de ciudat.
Ce faci, omule?
- Ai fost mândru de tatăl tău?
- Jenant de mândru.
Eu nu am fost.
N-aveai de ce să fii mândru de el.
Dar mama
nu l-a abandonat niciodată.
S-au căsătorit de tineri, deci, a văzut
ceva în el ce a tot încercat să învie.
Nu a reușit, dar...
- a încercat.
- Deci...
O vezi pe mama ta în
văduva lui Michael Webber?
Poate, puțin. Mai mult
vreau să știu ce l-a ucis.
Tensiunea e 14,9 cu 9,9. Nu-mi place.
Spune-mi ceva. De ce nu
mă plac cei de la morgă?
Nu sunt aici de suficient
timp ca să aud ceva.
Ai auzit ceva.
Am auzit ceva ca o dezamăgire.
Ceva legat de relația ta cu...
Sau lipsa unei relații
cu cineva pe nume Allie.
Allie.
Cred că toți o plac.
N-ar fi trebuit să spun
nimic. Chiar nu știu.
Nu, e...
Mulțumesc.
Tensiunea scade.
Da.
Cred că ce-a fost
mai rău a trecut.
Nu sunt nici pe departe mort.
Și ipoteza mea...
- Ce?
- Ipoteza.
Da.
E QED.
Nu ciupercile de cerneală
l-au omorât pe Mike Webber.
- Da, m-ar fi mirat s-o fi făcut.
- Hai să aflăm ce a făcut-o.
Stai. Vrei să...
Vrei să vin cu tine?
Eu nu pot conduce,
dle... doctore Hudson.
S-a aflat ceva despre Auerbach?
Nimic legat de carduri
sau numărul mașinii.
- E o fantomă.
- Dar familia ei?
Sora ei e în Italia, nu știe nimic.
Mama ei e într-un cămin din Reno.
Numai piste moarte.
Ai aflat ceva din mostra găsită
în subsolul lui Auerbach?
Nu. Solul conține
calcar și dolomită.
Ar putea fi de oriunde
din Clark County.
Era și iarbă, probabil, dar nu de-ajuns
pentru identificare. Îmi pare rău.
Știi de ce mi-e dor? De
mirosul ierbii proaspăt tunse.
Dar n-avem iarbă aici.
Putem face asta.
- Să tundem iarbă?
- Să folosim mirosul.
Plantele continuă să emane
compuși organici volatili.
Îi extragem, îi analizăm
și identificăm planta.
Dacă identificăm planta,
putem afla o locație. Sau nu.
E o mostră foarte mică.
Ai o întâlnire, ceva?
Nici vorbă, Rajan.
Hai la treabă.
Planta se numește
"Charleston Beardtongue".
- Orice o fi. Unde crește?
- Verific.
Scrie că e tipică
pentru Spring Mountains.
Sunt multe case de vacanță acolo.
- Ascunzători bune.
- Am verificat deja.
Auerbach n-a închiriat
și nu deține o casă acolo.
Știm că a fost acolo, deci,
mai verificăm o dată.
Webber a sunat la 112.
Ambulanța a sosit patru minute
mai târziu și el era mort.
Nu a fost din cauza sângerării
sau a otrăvirii.
- Deci, ce l-a omorât?
- Nu sunt în mediul meu.
Ai grijă.
- De ce?
- E un cablu.
- Te poți electrocuta.
- Nu-i nimic. Am pantofi.
Izolare.
Sunt bine.
- Dacă nu ai o gaură în pantof.
- Ce?
Mike Webber avea o gaură în pantof.
Era apă pe jos, lumina era aprinsă.
Dacă crezi că dl Webber a fost
electrocutat, ești încă beat.
Așa cred.
Gândește-te.
Autopsia nu susține
teoria asta.
La electrocutare, celulele
țesutului cardiac
prezintă niște nuclee alungite.
Cele ale dlui Webber erau normale.
Dar nu există cazuri
când nu se întâmplă asta?
Doar atunci când voltajul
e mai mic, nu mortal.
Mike Webber era foarte stresat.
Înjunghiat, otrăvit, cu 8,5 kg
de carne de porc în stomac.
N-ar fi fost nevoie de un voltaj
prea mare ca să-i oprească inima.
Ai avea nevoie de dovezi.
Ai spus că erau niște urme pe
degetul de la picior și pe mână.
Ar fi putut fi de la
o electrocutare?
Da, ar fi putut.
Deci, crezi că Mike Webber
a fost electrocutat?
Știu sigur.
Mike e otrăvit, sângerează
într-o baltă electrificată.
Dar nu simte, deoarece tălpile de
cauciuc ale pantofilor sunt izolante.
Apoi se întâmplă ceva.
Poate că s-a împiedicat
sau a căzut, pur și simplu.
Atunci, degetul mare a atins apa,
pentru că avea o gaură în pantof.
A întins mâna să se sprijine și,
atunci, circuitul s-a închis.
Electricitatea trece.
Și gata.
- Tu ești de acord cu asta?
- Am reexaminat cadavrul.
Urmele de pe mână și de
pe degetul de la picior
sunt de la electrocutare.
Nucleele celulelor pielii în punctele
de intrare și de ieșire sunt alungite.
Asta e concluzia. Cauza
morții e electrocutarea.
Voi suna procurorul și poliția să le
spun s-o elibereze pe Sheila Webber.
Ia-ți o cafea, frate.
Doctore, vrei un burger?
Sau vreo șase?
- Altă dată, dle Folsom.
- Îmi poți spune Josh.
Dle Folsom, nu am mai văzut pe cineva
care să rezolve o crimă de trei ori.
A fost o experiență unică.
- Sper s-o mai repetăm.
- Vom vedea.
Avocatul mi-a spus că
sunt retrase acuzațiile.
Cea de omor, da, dar și
otrăvirea e o infracțiune.
Procurorul te-ar putea acuza de
asta, dar decizia le aparține.
Da, e logic.
Nu ți-ai ucis soțul, Sheila. Nu
ești vinovată de moartea lui.
Sunt multe de procesat.
Dar apreciez mult tot ce ați
făcut pentru mine. Mulțumesc.
- Ce se întâmplă?
- Avem o pistă legată de Auerbach.
Credem că e în cabana ei
din Spring Mountains.
Cabana ei? Parcă nu avea nicio
proprietate în afara Vegasului.
Nu ea are, ci mama ei.
E pe numele ei.
E acolo acum. Am prins-o.
2-Victor, camera
principală e liberă.
Dormitorul e liber.
O vede cineva pe Auerbach?
- Nu înțeleg. Dacă nu e aici, atunci...
- Detectiv, aici!
Asta nu e sinucidere. Deci,
nu Auerbach e criminala.
Sigur.
Nu s-a urcat acolo singură.