Anterior, în CSI: Vegas...
Toate aceste cazuri,
toți acești oameni au legătură.
Fișierul ăla nu
s-a închis singur.
Cineva accesează computerul
și ne privește.
Molly, cel care ți-a trimis acel dosar
și biletul scris cu cerneală argintie
a lăsat ceva pe ea.
Găsiți-l, vă rog.
Acum câțiva ani,
Molly i-a spus de niște infracțiuni
nonviolente psihiatrei sale.
Notițele dr. Auerbach erau scoase la
aceeași imprimantă ca aceste bilete.
Mintea bolnavă din spatele acestor
crime e dr. Diane Auerbach.
Asta nu e sinucidere.
Ce face bunica ta
de ești așa supărat?
Poate fi greu să vorbești despre
lucruri care te înfurie.
E în regulă.
Uneori, e mai ușor să
desenezi ce ai în minte.
Lucruri care te fac fericit,
lucruri care te supără.
Vise, poate.
Pot să văd ce ai desenat?
Eram atât de sigură că ea
era vinovată de acele crime.
Un suflet chinuit o considera pe
dr. Auerbach vinovată de ceva.
Nu e cine știe ce înăuntru.
Casa e goală de ceva vreme, așa că
cel care a răpit-o și a adus-o aici,
n-a stat prea mult înăuntru.
- Nu. Avea treabă aici.
- Mă întreb cum a reușit să o urce acolo.
E greu să cari un cadavru și
mergând drept, darămite să-l urci.
Nu știu dacă a folosit un scripete,
dar criminalul era puternic
și hotărât. Cred
c-a durat ceva.
Jack spune că, după temperatura
ficatului, e moartă de vreo 30 de ore.
Parcă tu și Serena
v-ați ciocnit de ea
- acasă, ieri.
- Așa am crezut.
Niciuna dintre noi
n-a văzut-o.
Dacă era criminalul, atunci a fost
întâi aici și, apoi, s-a dus acasă.
Oare ce
căuta?
Oare de ce ne-a ucis
principalul suspect?
Pare ceva autodistructiv.
Ne-a pus pe o pistă falsă.
Cercetarea a fost un eșec.
Majoritatea cabanelor de aici
sunt goale în timpul săptămânii,
deci, e greu să
găsim un martor.
Deci, cine a făcut asta a avut
destulă intimitate pentru asta.
"Spânzuratul."
Cartea de tarot.
Eu și prietenele mele eram
pasionate de tarot în școală.
"Spânzuratul" atârnă într-un pom
legat de gleznă, cu mâinile la spate.
Sper să nu fie de rău augur.
Nu vrem un loc al crimei blestemat.
Tipul ăsta a depus mult
efort pentru a aranja asta.
Dacă e ceva ce trebuie să
știm, trebuie să aflăm repede,
- Joshua.
- Mă ocup.
Mulțumesc.
Trebuie să vezi și astea.
Ce avem aici?
Principalele elemente
ale cazurilor noastre.
Un ciob de oglindă.
Folosit la uciderea lui Lynn Zobrist.
Cuțitul bucătarului-șef și ceea
ce cred că e cianură de potasiu.
Ca cea care l-a ucis
pe Dario Donnelly.
Și pistolul nostru
pentru asomare.
Ca cel cu care au fost uciși Lamont Moore
și acei oameni nevinovați.
- Murdar de sânge.
- Dar fără amprente.
- Dar sunt unele aici.
- Ce avem?
Vezi linia asta verticală?
Se potrivește cu o tăietură de
pe arătătorul drept al lui Diane.
Criminalul a pus-o să stea aici?
După cum sunt înșirate aceste arme,
cred că a pus-o să aleagă
cum voia să moară.
Dintre toate armele
folosite în cazurile noastre,
a ales cea mai rapidă moarte.
Aproape că mă așteptam
să găsim alt bilet.
"Păstrează-ți secretele,
elimină fructul stricat."
Cine a fost în spatele acestor lucruri
știa că au legătură.
Aveau legătură, pentru că erau
comandate de același psihopat.
Să-l prindem.
"Păstrează-ți secretele.
Ucide-o pe Maxine Roby."
Mulțumesc.
Bine, oameni buni.
S-a instalat rigor mortis complet,
deci hai să o luăm încet.
- Doamnelor.
- Parcă erai în Hawaii cu fiica ta.
M-am întors cu o zi mai
devreme. Lindsey s-a plictisit.
- Ai reușit?
- Da.
E greu să stai în vacanță când
un criminal în serie e liber.
Mi-aș dori ca el să-și ia o vacanță.
Max a spus că tipul i-a dat să aleagă
dintre armele din cazurile noastre.
Pune-mă la curent.
Testele cu leucocristal violet au
confirmat că pistolul de asomare a fost
arma folosită contra lui Diane.
N-ați găsit nimic pe celelalte arme?
- Amprente?
- Nu.
Ciobul e de la o oglindă de baie spartă
din cabană, cuțitul e din bucătărie,
iar seria de pe pistol arată
că a fost vândut pe internet.
Urma se răcește aici.
Iar cianura e într-o
sticlă neetichetată.
Poate că victima
ne poate spune ceva.
Până acum,
Diane nu ne-a oferit niciun secret,
doar mult sânge. Abia ne-am dat seama
cum să o dăm jos fără să cadă în cap.
Nu ai văzut
nimic acolo, sus?
Doar am făcut mișcare și am
și mai multe întrebări.
Serena a examinat cătușele.
Nu sunt de la poliție.
- Poate de la un sex shop?
- Sau de pe internet. De oriunde.
Altă întrebare: vedeți
vopseaua cojită de pe bara aia?
E un gol aici pe
care nu mi-l explic.
Dacă arunci o frânghie peste
ea și ridici un corp,
cojești vopseaua
de pe trei părți.
Oriunde s-ar fi aruncat frânghia,
s-ar fi cojit mai multă vopsea.
Cum naiba a reușit să o urce
acolo? N-a folosit un scripete?
N-am idee. Ne-a fost destul de greu
să o dăm jos și e în rigor mortis.
Dacă criminalul a urcat-o
acolo înaite să înțepenească...
Da, s-a chinuit mult.
Poate a fost ajutat.
Crezi că n-a
fost doar un făptaș?
Toate celelalte crime au
fost comise de singuratici.
Care au fost obligați.
Poate că omul nostru din
culise a șantajat un complice.
Ceva de aici
ne va spune.
Bună. Ai găsit ceva?
ADN epitelial de pe frânghii și
cătușe de la o singură persoană.
- Diane Auerbach. Tu?
- Puțin sol.
Se potrivește cu o mostră
de la locul crimei.
Criminalul a folosit
o frânghie găsită acolo.
Pe cătușe e puțină vopsea de pe bară.
Deci, avem patru arme
care nu duc nicăieri,
niciun martor și niciun ADN
care să indice un criminal.
Nu vreau să folosesc
cuvântul "blestemat."
Nu cred că a făcut vreo vrajă
cu mâzgălelile lui argintii.
Vom găsi ceva. Ați umplut
portbagajul. Avem destul material.
Când ai îndoieli...
...caută.
Sunt doar parțiale. Niciuna
nu poate fi verificată.
E foarte dificil.
Am o idee
semi-nebunească.
Dacă îmbinăm toate parțialele
ca să facem o amprentă bună?
Ca o Franken-amprentă?
Nu va fi luată în
considerare în instanță,
dar ne-ar putea conduce la
o persoană de interes.
Astea sunt bucățele de parțiale.
Crezi că putem obține
ceva din fărâmele astea?
Odată am construit Taj Mahalul
din Lego. O să ne descurcăm.
Ai nevoie de o mână de ajutor?
Cred că am nevoie
de tine cu totul.
Tipul ăsta nu e bun ca înlocuitor
al lui Auerbach. E puțin prea înalt
și prea greu.
La fel sunt toate celelalte
- din dulapul meu cu manechine.
- Dulapul cu manechine?
Trebuie să aflu dacă criminalul a
avut un complice când a urcat-o.
Oricum, a fost foarte greu.
Tipul ăsta trebuie să fi lăsat
o urmă undeva,
dar nu știu unde să caut.
- Și vrei să...
- Fac niște teste.
Îți donezi
corpul științei?
- Ești bine?
- Da.
Josh, alunec.
- Ce?
- Alunec.
Nu.
Poți să...
Gata?
Nu trebuia să
renunț la yoga.
Leagănă-te...
Bine.
- Am reușit.
- Vrei să spui că eu am reușit.
Tu ai fost doar
un trepied chipeș.
Ești gata?
- Ești bine?
- Da.
Mă îndoiesc că Diane a fost
atât de docilă cu criminalul ei.
Mă îndoiesc că era chiar în viață.
- Așadar, fie a avut un ajutor, fie...
- Îl căutăm pe Superman.
Dle Auerbach, Maxine Roby, șefa
Laboratorului de Criminalistică.
- Condoleanțe, dle.
- Mulțumesc.
Dar mă mir că ați sunat.
Eu și Diane eram separați
de aproape doi ani.
Mă gândeam că o avea
și altă rudă apropiată.
V-ați mutat?
Da. După 20 de ani în care fiecare oftat
ți se analizează psihologic, te enervezi.
- A mai enervat și pe altcineva?
- Ați spus că ați vorbit cu ea.
Diane a lucrat cu copii cu
probleme aproape toată viața.
Mulți dintre ei prezentau semne de
psihopatie și, când se enervau...
V-ați făcut vreodată
griji pentru ea?
Acei ciudați
umblau prin casă.
Întotdeauna am zis că e o idee
proastă să lucreze acasă.
Dar ea zicea că sunt în siguranță.
Își făcea griji
pentru cineva anume?
Nu, ținea mult la intimitate.
Nici nu le știam numele.
Poliția a primit un apel privind
o ceartă la adresa lui Diane.
Acum patru ani.
Știți despre ce vorbesc.
Asta a fost înainte de separare.
Ne certam rău de tot,
dar erau doar voci ridicate, atât.
Căutăm un tip solid.
Brațul dv. stâng ar putea hrăni
o familie numeroasă o săptămână.
- Insinuați că...
- Da.
Unde ați fost aseară
- între orele 20 și miezul nopții?
- Mă antrenam.
Nu sar peste ziua pentru picioare.
Nu mă credeți?
Am și înregistrat puțin pentru
antrenoarea mea, care mă critică mereu.
Bine.
Spune-mi că avem ceva.
Încep să mă simt ca un maestru
de ceremonii la o paradă blocată.
Nu știu dacă ceva din ce
am găsit va rezolva cazul,
dar știu
două lucruri.
Lividitatea arată că victima
stătea jos când a murit.
Vezi partea asta albicioasă
de pe fese și dosul coapselor?
Aș spune că stătea jos
și a rămas așa o vreme.
Deci, criminalul a întors-o
cu capul în jos moartă fiind.
- Da, dar nu imediat.
- Care e al doilea lucru?
Vezi această urmă
lipicioasă din jurul rănii?
Aș analiza prin FTIR, dar
după cât de puternică e urma,
aș spune că e bandă
adezivă pentru construcții.
De ce e acolo? N-am nicio idee.
Poate că ucigașul voia să nu
curgă sânge până nu aranja tot.
Bandă adezivă pentru
a opri sângerarea.
E rudimentar, dar eficient.
Ciudat de pretențios.
E foarte meticulos. Vrea ca
totul să fie cum trebuie.
Jack, trebuie să fii
mai atent cu tăvile.
Jack?
Scuză-mă!
Paza!
Oprește-te!
A fugit pe ușa din spate.
Oricine ar fi fost, nu avea voie aici.
Dacă nu cumva s-a rătăcit.
A lăsat ceva în urmă.
- El era?
- El era.
Uite. Trebuie să fim aproape.
Aici, Max intră în morgă la 17:17.
Uite-l.
Mai ai și alt unghi?
La 17:34 iese
pe ușa din spate
și îl pierdem pe alee. La
naiba, nu-i vedem fața.
Așa a ieșit din clădire.
- Cum a intrat?
- Mă uit acum.
Îmi amintește de un coșmar cu
"Unde-i Wally". Un iad cu acadele.
El e, nu?
Îmbrăcat ca un curier?
Așa s-a furișat pe lângă pază.
- Unde e imaginea de la lift?
- Nu e.
S-a spus că acele camere vor
fi reparate săptămâna viitoare.
- Dar dacă a coborât la parter...
- Stai. Acela e Bryan?
Aproape, bărbia
nu e tocmai bine.
Un pic mai ascuțită.
Cred că avem portretul
unui băț cu șapcă.
Nu cred că omul meu poate
desena după ce îi spune Bryan.
- E ADN pe bilet?
- Da.
Avem un nume și un
raport al poliției.
Modi Subramaniam. Un tip
de 92 de ani cu cazier.
Ultraj în 2017.
A lovit un adolescent în parcarea
unui magazin cu bastonul.
Doar nu-mi spui că un bunic
rău a fugit mai repede ca tine.
Cred că ucigașul nostru a folosit
un plic cu ADN-ul acestui bătrân.
Ar trebui să aflăm dacă
încearcă să ne arate ceva.
Proprietarul nostru, Modi, e
cam sprinten pentru vârsta lui.
Locuiește în Palm
Springs cu două prietene.
A închiriat casa asta.
- Vreo informație despre chiriaș?
- A zis că e "un tip tânăr alb."
Își spune
"Mike Smith."
Se reduce lista.
Sunt câteva sute
de Mike Smith în Vegas, dar el a plătit
chiria pe șase luni cu bani gheață.
Presupun că Modi nu i-a
pus prea multe întrebări.
A insistat să vorbim pe
video când mi-a auzit vocea.
A spus "Orice pentru o doamnă
polițistă cu ochi frumoși."
Așa că m-a invitat în Palm Springs
și avem permisiunea să ne uităm.
Să nu te ținem departe de
acea Margarita lângă piscină.
Cineva a tras un cablu
până la clădire.
- O fi vreo dependință?
- Mă duc acolo.
- Nu se vede cine știe ce.
- Nu.
Catherine?
Aceste simboluri sunt ca cele de
pe ilustratele pe care le primim.
Proprietarul spune
că putem intra.
Cred că ți-am găsit prietenul.
- Ai reușit să descifrezi asta?
- Allie se ocupă.
Beau cochetează. Dar nimic încă.
- Poate e doar "lorem ipsum".
- Adică nu înseamnă nimic?
Asta chiar ar fi o nebunie.
Dumnezeule!
Ieși!
- Ești bine?
- Da.
- Max, ești bine?
Am apăsat pe întrerupător.
Era sabotat.
Dispecer, am nevoie de pompieri
la locația mea din Boulder City.
Am un caz care se face scrum.
La naiba!
Știu, dovezile noastre
s-au flambat.
Nu vreau să aud că e un blestem. Nu
ar fi trebuit să ating întrerupătorul.
Nu-i nimic. Nu e primul
loc al crimei prăjit.
Și eu aș fi făcut la fel.
Probabil că nebunul conta pe asta.
Poate că tocmai asta o
să ne ajute să-l găsim.
Vreau fiecare bucățică
din mecanismul declanșator,
orice pare să aibă
legătură cu el.
- Le iau ca probe.
- Mă ocup eu.
A fost un incendiu controlat.
A vrut să găsim ceva.
Allie, vreau să te uiți la fiecare
hârtiuță, la tot ce e în sertare
și la orice pare să
fi supraviețuit incendiului.
Am înțeles. O să văd dacă înțeleg
ceva din ce-a rămas din mâzgăleli.
Dacă reușești, îți facem cinste
cu o cină la Palazzo, ce zici?
Serios?
Fetelor?
Penny avea dreptate.
Tipul care a făcut toate astea
ne urmărea.
- Max? Trebuie să vezi asta.
- Ce?
"Păstrează-ți secretele.
Ucide-o pe Maxine Roby."
Analizezi un bilet prin
care se ordonă uciderea ta.
Asta ne e meseria, Joshua.
Nu și când un psihopat
ți-a pus o țintă pe spate.
Câți au bilet cu numele tău?
Vrei să ajungi iar în spital?
Sau mai rău? Nu cred că vrei
să treci prin așa ceva din nou.
Știu că eu nu vreau.
Numele meu pe un bilet
nu face parte din tipar.
Cine a fost o țintă până acum?
Au fost oameni cu probleme
psihice trimiși unii după alții.
- Menționarea numelui meu...
- E o mișcare disperată.
- Se panichează.
- Suntem aproape și e îngrijorat.
Iar oamenii îngrijorați
fac greșeli.
Nu poți fi momeală pentru un țicnit.
- Vrei să fiu în siguranță?
- Da.
Atunci, hai să aflăm tot ce putem
despre tipul ăsta și să-l închidem.
Trebuie s-o rezolve în felul ei.
Vei sta într-o casă conspirativă
a poliției până se termină tot.
Am o idee mai bună.
Nu-mi place cât de des încearcă
să te omoare cineva, mamă.
- Începe să fie ceva obișnuit, nu?
- Deci, ce facem?
Ia două camere la "Aurora". Una
pentru mine, una pentru tine.
- Folosește nume false.
- Ca în Protecția Martorilor?
Știu că nu e perfect, dar poliția
va posta oameni lângă camere.
Vom avea și camerele de supraveghere ale
hotelului, iar tu vei putea merge la lucru.
- Mamă, e o prostie.
- Știu.
- O să rezolv.
- Bine. Mulțumesc.
- Vreau să-ți arăt ceva.
- Ce e?
Nu i-am văzut prea bine
fața, dar am văzut asta.
Are o cicatrice pe braț.
- Ce s-a întâmplat cu "bățul"?
- Trebuia să fac ceva.
Dacă vrei să faci ceva bine,
fă-o cu mâna ta.
Îmi pare rău să te întrerup,
șefa, dar trebuie să-ți arăt ceva.
Am reușit să facem un puzzle
din amprentele parțiale găsite.
Un judecător nici n-o să asculte
când va auzi cuvântul "puzzle."
Știm.
Dar nu vrei să știi
care sunt potrivirile?
Potriviri? La plural?
Orice ați crede că am făcut, nu-i
adevărat, nu am făcut nimic...
Doar îți punem câteva
întrebări, Juan Carlos.
Amprentele tale sunt la dosar
din cererea pentru sanatoriu.
Eu și Juan Carlos
lucram în construcții.
Am lucrat mereu împreună.
A fost grozav.
Era cumplit. I-ați văzut
pe cei care locuiesc acolo?
Sunt niște degenerați.
Ce anume construiați lângă
lacul Spring Mountain, dle...
Hester. Ted Hester. Era
o rampă pentru bărci.
Vechiul doc arată jalnic.
Și ați angajat doi
zilieri ca să vă ajute?
Da. Am o problemă cu un umăr
și nu pot ridica greutăți.
A fost acum câteva luni, dar îmi amintesc
că am fost plătiți cu bani gheață.
A zis că vom lucra lângă lac.
Mai bine decât în deșert.
Cât ați stat acolo?
Nu am văzut nicio rampă.
Nu am terminat.
Abia am început.
Șeful a spus că bătrâna care
locuia acolo a fost dusă la azil.
Nu sunt rău, dar dacă nu
sunt bani, nu e nici rampă.
Unde ai fost alaltăieri-seară?
La "Lotería". Cânt la dra
Margarita de două ori pe săptămână.
E foarte bun. A câștigat o
sută de dolari în seara aia.
Am fost acasă și m-am
uitat la meciul cu Lakers.
Ar trebui să-l schimbe pe 'Bron, omule.
Să aducă altul.
- Dacă mai e ceva...
- E ceva.
Îmi amintesc că am văzut
o camionetă la cabană.
Era albă, cu cabină extinsă
și partea din spate acoperită.
Am văzut-o de vreo două ori.
Dacă cineva se apropia, pleca.
Mulțumim, dle Hester.
Nu am văzut cicatrici pe brațele lor,
dar în dosarul lui Bob Auerbach
scrie că are o camionetă albă.
La fel ca o mie de alți
locuitori ai Vegasului.
Mă gândeam la
rampa pentru bărci.
În vara când aveam 17 ani, ieșeam
cu o fată a cărei familie avea bani.
- Pariez că tatăl ei te iubea.
- Nu.
Dar avea o barcă
ce trebuia reparată
și l-am ajutat s-o
scoată de pe lacul Tahoe.
Cred că trebuie
să găsesc un troliu.
- Bună, Al...
- Eu sunt. Allie mi-a dat mesaj.
E tot la camera albă,
dar a spus că ai nevoie de ajutor.
Așa, da.
S-ar putea nici să nu fie
un tip puternic,
ci doar unul
cu un troliu puternic.
Dar ai spus că nu era
nicio urmă de scripete.
Un troliu ca ăsta nu ar
trebui să fie tras de sus?
Erau urme pe partea
de sus a barei?
Nu era nimic ciudat,
în afara acestei ștersături
a vopselei unde atârna Diane.
Poate a agățat vreun mecanism
motorizat care nu mai e acolo
Poate. Trebuie să mergem
să ne uităm din nou.
Absolut.
Pot să stau și eu
în picioare pentru asta?
Bună, Beau.
Ceva util?
Avem componente ale dispozitivului
de aprindere, accelerant.
Sunt lucruri pe care orice reparator
le-ar cumpăra de la un magazin de unelte.
Deci, ne-ar fi greu să
identificăm o persoană.
Da, chiar și înainte
să ia foc.
- Chiar speram să găsim ceva dovezi.
- Trebuie să fie ceva ce ne scapă.
Mă tot întorc la aceste
simboluri de pe pereți.
Eu și Allie nu am descifrat ilustratele,
dar poate e ceva ce nu am văzut.
- Ce anume?
- Un model. Un indiciu.
Ceva care să ne ducă la
ticălosul care o amenință pe Max.
Nu-mi dau seama.
Poate ar trebui să
urci din nou în șa.
Dacă crezi că e
ceva la locul crimei
care ar putea-o ajuta pe Max, n-o
să-l găsești într-un laborator
în cealaltă
parte a orașului.
Ia te uită, o apariție rară a
lui Beau Finado în sălbăticie.
Nu vă entuziasmați,
e ceva temporar.
Scuză-mă, eu mă entuziasmez.
Nu poți să mă împiedici.
Am venit să mă uit mai bine
la lucrurile de pe pereți.
Mâzgălelile argintii.
Am încercat să le șterg de funingine.
Beau a adus ceva ce
ne-ar putea ușura munca.
Știi că ador latexul.
Fetelor, am găsit ceva ciudat.
Mă rog, și mai ciudat.
Nu e tocmai un inel pentru decodare,
dar e ceva.
Richard Sloan,
Alan Herskovitz...
Nu știu la ce mă uit,
dar știu că nu-mi place.
Asta face parte din planul
celui din spatele crimelor.
Nu ne uităm doar la câteva crime
cu legătură între ele.
- Ce vezi, Allie?
- E o roată.
În tot acest timp, am privit
cum se învârte o roată a morții.
Ăsta e planul lui.
Ăsta e planul întregului său joc.
Totul pare mai puțin nebunesc.
Ce s-a întâmplat?
Am găsit ceva sub
funingine la locul crimei.
Latexul lichid al lui Beau
ne-a ajutat să vedem mai clar.
Acel Uroborus și numele din jurul său
m-au ajutat să-mi dau seama ce e asta.
- Un joc.
- Un joc?
Ai jucat vreodată
"Assassin"?
Jucam la facultate cu pistoale
Nerf. Jucătorilor li se dă o țintă
și, după ce o elimină, moștenesc
ținta acelui jucător ca misiune.
E o leapșa complicată.
Tu fugi după mine, eu după Allie,
Allie după tine...
E amuzant.
Dacă joci cu pistoale
Nerf. Ești sigură?
Șarpele își mănâncă
propria coadă.
Roata se învârte până
când rămâne unul singur.
Și toți ceilalți mor. Toți
acești bieți oameni bolnavi.
Cine ar vrea să-i ucidă? Și
cine ar putea născoci așa ceva?
Știți ce? Gata cu joaca.
Dați-mi un suspect.
Nicio groapă nicăieri.
Orice mecanism a folosit
ca s-o ridice acolo
trebuia să fi fost ancorat de ceva,
dar nu știu unde să încep să caut.
Nu sunt superstițios, dar
până și eu încep să cred
că e un caz blestemat. Penny,
ai grijă, pontonul e cam șubred.
Uită-te, baza e ruginită,
dar nu și partea de sus.
- Așa e, parcă a fost curățată.
- Ceva a fost pe țeava asta.
Ca un suport
pentru un troliu?
O manivelă pentru a scoate
o barcă din apă?
De obicei, sunt puse pe o platformă,
dar dacă a fost una aici...
Da, așa a reușit singur. Nu
a avut nevoie de complice.
A ridicat corpul lui Diane
de aici.
Dar corpul ei nu putea să
fie tras din acest unghi.
Și mișcarea de frecare a unei frânghii
pe bară ar fi cojit mai multă vopsea, nu?
Da.
Poate că nu, dacă era un
alt punct de ancorare.
- Ai găsit ceva?
- Cred că deja aveam ceva.
Cred că avem arma fumegândă la laborator.
La naiba.
- Credeam că ni se schimbă norocul.
- Și eu credeam.
Am găsit o fibră la locul
crimei din partea asta a corzii.
Știu că a folosit-o.
Sunt câteva fire din frânghie aici.
N-a avut destulă frânghie
ca s-o ridice.
- A folosit asta ca prelungire.
- Da, dar nu e niciun ADN aici.
Ce se întâmplă când legi o greutate
la capătul unei corzi elastice?
- Se întinde.
- Exact.
Și, când întinzi o coardă elastică,
se dezvelește o suprafață mai mare
pe care se poate lua ADN.
E o muncă grea să întinzi
o coardă așa mult.
Am asudat numai căutând
în spirală cu Penny.
Poate că și criminalul nostru a asudat.
Haide.
- Nicio potrivire în CODIS.
- Nu am terminat încă, Joshua.
Am cunoscut un cercetător strălucit
la o conferință de genetică.
Este din Olanda
și are o nouă metodă
de a afla mai multe
dintr-un test ADN.
Cât de detaliat
poate să fie?
Lasă-mă 20 de minute
cu genomul tău
și o să-ți pot spune dacă o
să chelești în următorii 10 ani.
Cât despre suspectul nostru asudat,
un bărbat de înălțime medie...
Probabil că nu e fostul lui
Diane. Am auzit că e un tip înalt.
Și, foarte probabil,
are heterocromie.
- Ochi de culori diferite?
- Asta îți spune ceva?
Da, înseamnă că are și o problemă
la umăr și un alibi șubred.
Când îl aducem, vreau să-mi
spui dacă el e omul din lift.
Am înțeles.
- Ești foarte popular.
- E tata. Îmi dă detaliile zborului.
Unde se mai duce?
S-ar putea să-i fi spus că ne
ascundem de un ucigaș în serie.
Eram foarte îngrijorat pentru tine
și mi-a scăpat. Îl știi pe tata.
Și-a luat bilet spre Vegas
înainte să terminăm de vorbit.
E în regulă,
nu-i nimic...
Ne-ai mințit, Ted.
Ne-ai spus că ai fost angajat
ca să faci o rampă pentru bărci.
Nu ai licență
de constructor.
După legile statului
Nevada, n-ai avut niciodată.
Sunt mai mult
un meseriaș.
Asta nu explică de ce
cei doi zilieri
care lucrau la proprietate
nu te recunosc.
Dar tu?
Îl recunoști?
Nu ai lucrat niciodată la cabană.
- Nu.
- Doar ne-ai lăsat să credem
- că trebuia să fii acolo.
- Ești sigur?
Nu el e tipul pe care l-am văzut.
Asta ai proiectat.
Un joc "Assassin" în viața reală.
Ai profitat
de niște oameni tulburați
psihic, posibil violenți,
și i-ai șantajat ca să
se elimine unii pe alții.
Pare un plan bun.
Ăsta e adevărul.
Scapi de gunoaie, faci un serviciu
omenirii, nimeni nu își murdărește mâinile.
Tu crezi că
ai mâinile curate?
Cel care a făcut asta ar
trebui să primească o medalie,
dar nu am fost eu.
- Ted...
- Nu aveți nicio dovadă.
Aici te înșeli. Am găsit ADN
pe această coardă elastică.
Un bărbat cu heterocromie
a asudat pe ea
în timp ce o spânzura
pe Diane Auerbach.
Pun pariu că e al tău.
Am atins o coardă când
lucram, nu neg asta.
Lasă prostiile, Ted!
I-ai șantajat pe acei oameni ca
să-i faci să se omoare între ei
și, când ne-am apropiat prea mult,
te-ai hotărât s-o ameninți pe
șefa laboratorului,
Max Roby.
Maxine privește acum?
Te-am prins.
De unde știi că "Max"
vine de la "Maxine"?
Crezi că ești cel mai deștept
din încăpere, nu?
Eu n-aș fi
prea sigură.
O să aflăm care dintre
noi are dreptate.
- Burta fiarei.
- Da, iată-ne.
În casa unui criminal în serie.
Mi-a fost dor de asta.
Să sperăm că domnul Hester nu-și ține
casa la fel de curată ca locul crimei.
Sper că e semn bun, de data asta.
Chavez?
Ce ai găsit?
Ai văzut o parcelă cu castraveți și ți-ai
spus: "Pariez că acolo e un cadavru."
Azotul dintr-un țesut descompus poate
să crească producția de clorofilă
a plantelor care cresc
pe un mormânt superficial.
Și, dacă vedeai desenele,
gândeai și tu la fel.
Folsom?
Bunica?
Le-ai spus vecinilor că bunica
ta s-a mutat în Sarasota,
dar ea nu a
plecat niciodată, nu?
Bunica ta știa
de fanteziile tale bolnave?
Ea m-a trimis la
dr. Auerbach de la început.
Mi-a promis c-o să mă fac mai bine.
Și, mulți ani, am crezut că așa a fost.
Mi-a schimbat modul de a
gândi, cum spunea Auerbach.
- Îmi puteam controla pornirile.
- Până când nu ai mai putut.
Era doar piele și oase.
Doar o lovitură în cap
și a căzut așa ușor.
- De ce?
- De ce nu?
- Dar Diane Auerbach?
- Trebuia să mă vindece.
E limpede că a eșuat.
Dar de ce ai ucis-o acum?
Tu.
Tu ai făcut-o.
Ai vorbit cu ea,
ai făcut-o să se gândească.
M-a sunat.
A bănuit.
- Pe tine te-am văzut acasă la ea.
- Da.
Trebuia să elimin tot
ce avea despre mine.
A fost nevoie de ceva
muncă de convingere,
dar mi-a spus
unde să găsesc tot.
Ne apropiam.
Și trebuia să te grăbești.
Dar n-ai rezistat tentației
de a face totul
ca în fanteziile
de care nu puteai scăpa.
M-am născut cu aceste fantezii.
Fac parte din mine la fel cum
mâna stângă face parte din tine.
Moartea trăiește în mine.
De ce să nu mă folosesc de asta?
- Cum, să te folosești?
- Știam că pot face lumea mai bună.
Știam că pot
elimina fructul stricat.
Ai furat fișe de la Diane Auerbach
și de la alți psihiatri pentru copii.
Nu, acești doctori ca
Auerbach, Sarkisian și alții
cred că pot ajuta,
dar metoda mea e mai bună.
Am găsit oameni ca mine
și am folosit moartea din
ei ca să rezolv problema.
Deci, ai pus roata în mișcare.
Unul îl ucide pe următorul și pe
următorul, până când mai rămâne unul.
Alan Herskovitz, Richard Sloan.
O aveau în ei tot timpul.
- Toți au ucis cu un imbold ușor.
- N-aș numi șantajul un imbold ușor.
Și ceilalți?
Lynn Zobrist, Lamont Moore.
Molly Tate. Niciunul nu
trebuia împins să ucidă, nu?
Nu pot fi sigur, dar niciunul nu
avea să ajungă ceva important,
Nimeni nu le va simți lipsa.
Ne scapă ceva.
- Ne dă tot.
- Nu încă.
Spune-mi despre aceste
ilustrate. Acest scris.
Nu vă pot spune nimic despre
asta. Nu eu le-am scris.
Nu știu ce înseamnă.
Îl vedeți pe tipul ăsta?
În camera albă, simbolurile
astea? Nu le-am făcut eu.
Le-a făcut CMBJ al meu.
N-are niciun rost să minți.
Am avansat mult în joc.
Vă spun adevărul. Și ai dreptate,
n-are niciun rost să n-o fac.
Am vrut să găsesc oameni ca mine,
posibili criminali în serie.
Și am găsit.
Am găsit un adevărat campion.
Și, chiar dacă eu sunt aici,
el e afară și continuă jocul.
Și va avea o victorie răsunătoare.
- Susține că nu e a lui camera albă.
- Nu cred că minte.
ADN-ul găsit acolo
nu e al lui Ted Hester.
Ce? Al cui e?
Deci, ăsta era planul, să-l dobori
tu pe ultimul rămas în picioare?
Sigur.
Dar tu ai făcut asta imposibil, așa că...
I-am oferit celui mai bun jucător
al meu o adevărată provocare.
Sunteți cu toții în joc acum.
Fie ca cel mai bun să câștige.