Anterior, în CSI: Vegas...
Toate aceste cazuri, toți
acești oameni au legătură.
Lamont Moore.
Dario Donnelly.
Lynn Zobrist. Mintea bolnavă
din spatele tuturor crimelor
este dr. Diane Auerbach.
Eram atât de sigură
că ea e de vină!
Max, trebuie să vezi asta.
Vreau să rezervi două camere la Aurora.
Una pentru mine, una pentru tine.
Folosește nume false.
Jucătorii primesc o țintă.
Când elimină una, primesc ținta
celui eliminat ca viitoare sarcină.
Ăsta era planul. Să-l elimini
chiar tu pe ultimul supraviețuitor.
Dar ai făcut ca asta
să fie imposibil.
I-am oferit celui mai bun jucător
o provocare adevărată.
Faceți cu toții parte din joc acum.
Să câștige cel mai bun!
Știi că avem un minifrigider plin
în camera noastră de hotel, nu?
Nu dau zece dolari pe apă îmbuteliată.
Nici măcar după apocalipsă.
Mama ta e angajat public,
nu mare ștab.
Cât o să stăm aici?
Credeam că l-ai prins pe cel
care voia să te ucidă.
Pe unul dintre ei, dar se pare
că a apărut altul.
Trebuie să avem grijă, da?
Nu va dura dura la nesfârșit.
Bună!
Tată...
Ai ajuns repede.
Un criminal nebun e pe urmele
mamei tale. Părea ceva urgent.
Îmi fac griji pentru tine.
Am venit în oraș de o
oră și deja te-am găsit.
Daniel, frumos din partea ta că ai bătut
atâta drum, dar n-o să pățim nimic.
- Îți promit.
- Maxine.
Suntem încă
o familie.
Nu plec nicăieri până
nu sunteți în siguranță.
Îmi pare foarte rău.
Nu pot face asta. Nu pot.
A mers bine.
Biata Molly!
Ce-avem aici?
Urme de bandă adezivă pe
încheieturi și glezne.
Criminalul a legat-o.
Nu există sânge, semne de lovire
sau legare. Nu știm nici cauza.
Un martor din acel cort a văzut
un bărbat împingând căruciorul,
apoi plecând fluierând.
Își amintește un costum elegant,
dar nu și fața.
E în regulă.
Știm exact cine a făcut asta.
Ne-a spus el singur.
Își semnează opera?
Nu doar că o semnează.
Ne arată degetul mijlociu.
Singura amprentă de la locul
unde a fost lăsată Molly Tate
este a degetului mijlociu.
- Ne arată degetul. Minunat.
- În cerneală argintie.
- El este. Ronald Winter.
- Ce poză pentru cazier!
Afișul cu infractori în urmărire o să
arate ca o reclamă la Armani.
Dați-l la știri.
Faceți-l faimos.
Nu găsesc pe internet
nimic despre viața lui.
Poza e făcută după o primă
infracțiune mai puțin gravă.
Hărțuire online.
Deci acum a ieșit din spatele
tastaturii ca să facă spectacol.
Ieșirea asta în public sugerează
că Molly e doar actul de lansare.
Cine e publicul?
De ce a aruncat-o așa?
Tipul a participat la acel
joc cu roata morții,
dar s-a terminat.
De ce mai continuă?
E un pic diferit față de ceilalți prinși
în jocul de-a moartea al lui Ted Hester.
Ron a avut și el o adolescență
tulburată, dar uite...
Ce IQ!
- 160?
- Dacă e atât de deștept,
e clar că a plănuit și finalul jocului.
Poate că deja
ne-a spus care este.
Cărțile poștale, mâzgălelile
de pe pereții camerei albe...
- Ce?
- La fel am gândit și noi
când Ted ne-a spus despre Ron.
Catherine a chemat un lingvist criminalist
de la Quantico. Lucrează la asta, dar...
Nu avem suficient material
pentru criptanaliști.
Dacă aveam o mostră
mai cuprinzătoare,
ar fi găsit tipare și ar fi
înțeles cum simbolurile lui Ron
se pot grupa în cuvinte și propoziții.
Dar avem nevoie de mai mult.
Ne mai trebuie dovezi de orice fel.
Orice care să ne spună
unde este Ron.
Sonya o să ne dea detalii
despre autopsia lui Molly.
Hai să începem cu asta.
Jack, te rog,
ce se întâmplă cu cafeaua?
Am nevoie de cofeină, sub orice
formă. Accept și intravenos.
Surioară, ce-ar fi să te uiți în jos?
Te simți bine?
Pari epuizată.
Sunt bine. Doar că...
M-am ocupat toată noaptea
de autopsia asta, în timp ce
iubărețul ăsta a
ieșit să socializeze.
Ai ieșit la o întâlnire?
Cum a fost?
- E îmbrăcat la fel ca ieri, așa că...
- Vorbea despre autopsie.
Da, corect. N-a mers așa
de bine cum am sperat.
Încă nu știu de
ce a murit Molly.
Toate semnele indică
otrăvire pe cale orală.
Vedeți picăturile
mici de pe laringe?
Mă fac să cred că a fost forțată
să înghită ceva care a făcut asta.
- Da.
- În mod sigur ficatul ei n-ar trebui
să arate ca o felie de șvaițer.
Vascularizare hepatică.
Otrăvire cu ricin?
Așa am crezut și eu,
dar nu.
Ore întregi i-am analizat conținutul
stomacului. Nicio picătură.
Apoi m-a derutat complet
când am deschis
intestinul gros și am descoperit
o sângerare abundentă.
- Acum pare acid cianhidric.
- Da, dar nu e nici asta.
Înainte să întrebi, am căutat
și arsenic sau stricnină.
Chiar dacă nu ar putea fi
niciuna dintre ele, pentru că...
- Te simți bine?
- Da.
Scuze.
Nu ar putea fi niciuna,
pentru că acele toxine
nu provoacă vascularizare hepatică
sau hemoragie intestinală.
Așa că sunt total...
Vino să stai jos. Hai!
Bea puțină apă.
Așază-te.
Sonya...
Inima... Mi-a crescut pulsul.
- Sonya, te simți bine?
- Plecați de lângă mine!
- Ieșiți!
- Nu!
Ieșiți și izolați morga!
Molly e un cal troian.
- Ce tot spui?
- De aceea a aruncat-o așa.
S-a folosit de corpul ei
pentru a ne otrăvi pe toți.
Control, C16.
Sunt CSI Allie Rajan.
Am nevoie de asistență medicală
urgentă la adresa unde mă aflu.
- Spune-mi cum să te ajut.
- Nu știu.
Cred că ce a omorât-o pe Molly
mă omoară și pe mine.
Ascultă, rămâi trează.
Trebuie să o ținem bine!
Mai am nevoie de timp.
Are convulsii.
Adu fenobarbitalul.
Închide ușa.
Dă-i încă 25 ml.
Au aflat despre ce e vorba?
Nu, dar abia au început testarea
și o tratează simptomatic.
Are pulsul foarte mare.
Nu poate sta în picioare.
Are și dureri abdominale severe.
Au verificat dacă e o infecție?
Jack, știu și ei tot
ce știm noi.
- Fac tot ce pot.
- Cum s-a întâmplat asta?
Sonya spune că e otrăvită cu aceeași
otravă care a ucis-o pe Molly Tate.
- Se transmite prin aer?
- Nu credem.
A stat cu cadavrul
ore întregi.
Spunea că e vorba de un cal troian
plasat pentru a elibera otrava.
Dar nu știu cum.
Sunteți cu toții în pericol?
Nu. Nimeni nu a mai
atins cadavrul lui Molly.
Poate de aceea tipul s-a strecurat
în morgă. Să spioneze.
Nu știm de cât timp e
infectată Sonya dacă nu aflăm
- ce a provocat asta.
- O să aflăm.
Ori îl găsim pe Ron
și-l facem să vorbească, ori descoperim
singuri ce otravă este, dar vom afla, bine?
- Unde să ne ducem?
- Joshua, du-te acasă la Molly Tate.
Beau și Penny sunt
în camera albă.
Allie, echipează-te.
- Cineva trebuie să verifice cadavrul.
- Pot ajuta.
Am notițele Sonyei. Nu vreau
să stau pe margine.
Voiam să spun să
lucrezi cu Jack.
Acest om ne-a atacat
un membru al familiei.
Avem nevoie de tot ajutorul.
Da, ca să înțeleagă
ce greșeală mare a făcut.
O iau pe Catherine și mergem să vorbim cu
Ted Hester. Ron l-a ales pe tipul ăsta.
Poate aflăm ceva de la el.
Crezi că e o idee bună
să vorbești cu Ted?
Din cauza lui ești
în bătaia puștii.
Da... Acum, el e în
bătaia puștii mele.
Nu știu ce să vă spun.
Ron este foarte inteligent.
Dacă nu vrea să fie
găsit, nu va fi.
- Din cauza ta face asta.
- Ba nu.
Ronald joacă propriul
său joc acum.
Ce va face în continuare
va fi o surpriză pentru toți.
Dar vă spun sigur că
o să mă simt foarte bine.
- De ce?
- Fiindcă o să fiu răzbunat.
Aveam metoda perfectă ca să găsesc
și să elimin criminali în serie,
iar voi m-ați oprit.
Acum toți o să vedem
dacă a fost o idee bună.
Înțeleg că pentru tine
ăsta e un joc,
dar nu ar fi mai distractiv
dacă toată lumea ar ști cum se joacă?
S-ar putea să vă arăt cum se face.
Cu un preț.
- Ce vrei?
- Nu cine știe ce.
Puțină intimitate
și un PlayStation 5,
ca să pot juca Shadow Cell.
Renunți la statutul special
pentru un joc video?
E preferatul fiului meu. Împuști
zombii, discuți cu prietenii...
E distractiv.
L-ai găsit pe Richard Sloan
cu ajutorul acestui joc.
Așa vorbești
și cu Ron?
Bună încercare, dr. Frankenstein!
Nu-ți dăm acces direct la monstrul tău.
Dar uite cum facem.
Îmi dai numele tău de utilizator,
și mai discutăm
despre celula aia privată.
Îmi pare rău. Nu
negociez cu teroriștii.
Asta sunteți. În mod inutil,
riscați vieți nevinovate
- în fața unora ca...
- Tine.
Ronald Edward Winter.
Ceva îmi spune că o să ne
revedem în curând, doamnelor.
Ești gata? Hai să vedem
peste ce a dat sora ta!
Bun. Este ora 23:45,
15 decembrie 2022.
Sunt Sonya Nikolayevich, medic
legist șef în Clark County.
Încep autopsia unei victime
de sex feminin de 32 de ani,
iar în seara asta sunt singură.
Sper că te distrezi
la întâlnire, Jack.
Primele constatări.
Nu există urme de lovire,
de împușcare sau înjunghiere.
Posibilă otrăvire,
dar trebuie să deschid
cadavrul ca să fiu sigură.
Folosesc un bisturiu de zece
pentru o incizie standard în Y.
N-am mai văzut o asemenea
vascularizare hepatică.
Prezența sângelui
în intestinul gros m-a blocat.
Dacă tot pun întrebări
fără răspuns,
ce e cu urma de injecție din cadranul
superior dreapta al abdomenului?
Deci Sonya a deschis
urma de injecție.
Procedura standard. Dacă vezi
la suprafață ceva inexplicabil,
intri mai adânc
pentru a căuta răspunsuri.
Ce e asta? E ceva ca un buzunar
între straturile epidermei lui Molly.
Aspectul și culoarea indică faptul
că a fost creat post-mortem.
Asta ar însemna că Ron l-a făcut.
Dar de ce ar face asta și cum?
Cred că pot răspunde
la ambele întrebări.
După ce a omorât-o, Ron i-a
făcut o injecție subcutanată.
Lichidul a forțat straturile
epidermei lui Molly să se separe,
creând acest buzunar.
Și buzunarul a păstrat
otrava misterioasă
până când Sonya l-a deschis.
M-am stropit puțin.
Ai auzit? Cred că
atunci s-a întâmplat.
Asta e. Aici. Când a atins
buzunarul, atunci s-a întâmplat.
Cred că ai dreptate,
așa a fost contaminată.
Bine.
O s-o analizez.
Te anunț ce am descoperit.
Tipul ăsta nu a ucis-o
doar pe Molly Tate.
I-a omorât și peștii.
Există semne clare de luptă.
Probabil aici s-a petrecut totul.
A legat-o aici.
Același reziduu de pe
încheieturile și gleznele lui Molly.
Sigur a avut grijă să fie
întuneric în cameră.
Trebuia să pară că nu era
nimeni acasă acum trei zile.
Un interval de timp
destul de exact.
Imediat după ce l-am arestat
pe Ted Hester,
am trimis un echipaj
s-o verifice pe Molly.
Polițiștii au sunat,
dar nu le-a deschis nimeni.
Mulțumesc, Molly.
Asta ne-ar putea arăta
cu ce se juca.
- Doamnă, vă rog să nu vă apropiați.
- Este locuința fiicei mele.
Este scena unei crime.
Vreau s-o văd.
Vreau s-o văd pe Molly a mea!
- A fost otrăvită?
- Îmi pare foarte rău, doamnă.
Ăsta a fost mereu
cel mai mare coșmar al nostru.
Molly suferea de multe alergii.
La arahide, banane, bumbac...
Toată copilăria ei am fost îngroziți
să nu facă șoc anafilactic.
- Urma un tratament cu medicamente?
- Vă voi da o listă.
Nu lua medicamente doar pentru alergie.
Molly avea probleme psihologice
încă de când era copil.
Este posibil ca de aceea
să fi fost o țintă.
Poftim?
Recent am arestat un individ
foarte tulburat psihic.
Avea o listă cu persoane care sufereau de
afecțiuni psihice, la fel ca fiica dv.
Încerca să scape de ele.
Molly nu era un om rău.
Problemele ei erau tratate.
Am dus-o la doctori,
i-am cumpărat acvariu...
De câte ori Molly simțea că
alunecă iar sub valuri,
îi mai cumpăram un prieten
care să-i țină companie
și s-o ajute să înoate
la suprafață.
Nu a ajutat niciodată
cu nimic, dar...
Știa că vă pasă.
Acum câteva luni,
totul s-a schimbat.
Din senin, Molly a început
să-mi refuze ajutorul.
Ce e?
Tipul despre care v-am spus
a abordat-o acum câteva luni.
Se poate s-o
fi șantajat.
- Dacă știți ceva...
- Mie nu-mi spunea nimic.
Mă ținea la distanță.
Întotdeauna am încercat, dar...
Ați făcut ce-ați putut.
În mod evident, n-a fost de-ajuns.
Spuneți-mi că o să-l găsiți
pe cel care a făcut asta.
Otrava care a ucis-o pe Molly Tate.
Am analizat-o cu Agilent, GC-MS, Xevo,
IXRF și FTIR. Nimic. Nu pot să o
identific. Ori este nouă, ori...
Extrem de rară. Eu am avut mai mult
noroc. Țesutul epitelial din buzunar
este al lui Ron Winter.
Și GC-MS a stabilit că orificiile
au fost cauzate de acid azotic.
Oare s-o fi stropit
în timp ce prepara otrava?
Dacă l-am găsi, poate
ne-ar spune ce este.
Da. Sau să sperăm că a
notat rețeta pe undeva.
Am mai găsit hieroglife.
Tipul ăsta are multe de spus.
Nu știu ce reprezintă fiecare.
Mă uit la ele de atâta timp,
încât le văd și în somn.
Cardul de memorie e aproape plin.
De câte mâzgălituri
crezi că e nevoie ca să spargi
codul nebunesc al lui Ron?
Spargerea unui cod e dificilă.
Nu cred că cineva poate spune de câte
combinări de caractere e nevoie
ca să găsim niște tipare.
Lingviștii de la Quantico
au spus doar "mai multe."
Eu am ținut evidența și cred că
avem 34 de caractere distincte.
Cu opt mai multe
decât alfabetul meu preferat.
Poate că se traduc
în chirilice.
Trebuie să fim atenți
la caracterele care se repetă.
Așa a spart Alan Turing
codul Enigma.
Astea două seamănă cu
semnul lui Batman.
Codul Zodiacului a fost
spart în 50 de ani.
Lăsați asta în seama
super-computerelor.
Mai bine să ne
concentrăm pe dovezi.
Nimeni nu mai colecționează
cartonașe de baseball?
De ce avea atât de multe
detectoare de fum cu infraroșu?
Poate că Ron e obsedat de siguranță.
Niciunul nu s-a declanșat
când a început incendiul.
Unele nici nu au baterii,
iar altele sunt complet
scoase din funcțiune.
Bună!
Alo!
Domnule Winter.
Tu ești, nu-i așa?
Bună ziua, Maxine.
Să-i lăsăm și pe ceilalți să
răspundă, înainte să încep.
- Alo!
- Aici detectivul Chavez.
Cine e la telefon?
Se pare că e toată lumea.
Mă bucur să vă aud.
Eu sunt Ronald Winter.
Desigur, știți asta.
Exact omul pe care îl căutam.
Omul pe care îl vânați.
Dar asta e cu dus și întors,
nu-i așa?
Ce ai avut cu noi, Ron? De ce
ne-ai otrăvit medicul legist?
Sunteți doamna Rajan?
Am auzit de dv.
Regret, dar nu pot divulga
această informație acum.
De ce nu? Omul care te
șantaja este la închisoare.
- Jocul lui s-a terminat.
- Da, am citit despre domnul Hester.
Ați fost foarte amabili
că v-ați ocupat de el.
Dar l-ați găsit prea târziu. Sau prea
devreme. Nu știu sigur care din ele.
Dacă nu acționezi la ordinele
lui, Ron, atunci ce faci?
Ceva mult mai important. Îmi
pare rău pentru dr. Nikolayevich,
dar mi s-a părut corect să vă arăt că pot
ajunge la oricine. La oricine, oriunde.
A trebuit să presupun că dl Hester
va avansa numele meu.
Cu asta se ocupă, de fapt.
Vreau să vă arăt clar ce se
va întâmpla dacă nu mă lăsați
- să termin ce am început.
- Se va termina numai cu tine după gratii.
Nu!
Acum o să mă ascultați,
ca să nu pățească nimeni nimic.
V-am sunat să vă spun
să stați cuminți și să vă relaxați.
Lăsați-mă să vă ușurez povara muncii.
Ce înseamnă asta, Ron?
Ron!
Ce înseamnă asta?
De unde are Ron
toate numerele noastre de telefon?
A intrat în laboratorul
nostru și a lăsat un mesaj.
Sigur a luat
și ceva cu el.
Ați auzit asta?
Nu pe Ron, ci
ce se aude în spate.
Par copii care se joacă.
Poate suna
dintr-un parc?
- Greu de aflat care.
- Da...
Aș vrea ca LVPD să-i fi urmărit apelul.
Dl Winter e mult prea deștept
ca să fie prins așa.
Trebuie să găsim o altă
metodă pentru a-l prinde.
Dar otrava misterioasă?
Doctorii Sonyei au vreo
idee despre ce e vorba?
Nu. Încă ne lovim de un zid.
Deci depinde de noi să identificăm
otrava și să salvăm viața Sonyei.
- Da, odată ce reușim să-l găsim pe Ron.
- Max!
Da.
E cineva în biroul tău
- cu care sigur vrei să vorbești.
- Cine?
Ronald Winter.
Tatăl.
Nu mă mir deloc.
Ronnie a fost întotdeauna...
dificil.
Nu suntem apropiați.
A moștenit inteligența mamei lui
și n-a prea avut niciodată nevoie de mine.
Niciunul dintre ei n-a avut.
- Este cu ea acum?
- Ellen a murit de cancer.
M-a lăsat cu un băiețel de șase ani
care era deja mai inteligent decât mine.
Nu a fost ușor,
dar am făcut tot ce-am putut.
Poate că nu, totuși. Spuneți
că fiul dv. este înzestrat.
E un ucigaș. A otrăvit o femeie
nevinovată și i-a folosit cadavrul
ca să o otrăvească și pe
una dintre colegele noastre.
Îmi pare rău să aud asta.
Nu avem nevoie de compasiune,
ci de adresa fiului dv.
- Nu știu unde e Ronnie.
- Nici noi nu știm.
Doamnelor, așa cum i-am spus
și detectivului,
- vreau să vă ajut, dar...
- Bine, stați să ghicesc.
Ați venit aici să spuneți
că vreți să ajutați poliția,
dar nu ne-ați oferit nimic.
Aveți numărul lui?
Sunați-l.
Nu va răspunde.
Vedeți?
Noi vorbim doar
prin mesaje scrise.
De cele mai multe ori, am nevoie
de dicționar ca să înțeleg ideea.
Ireverențios, vexat,
angoasă... Doamne, ce meliță!
Vocabularul pompos al lui Ronnie poate
fi exact ce ne trebuie ca să-l prindem,
dacă folosește aceste
cuvinte obscure online.
Nu?
Ăsta rămâne la noi.
Allie!
- Ce cauți aici, Jack?
- Vin de la spital.
Pulsul Sonyei a depășit 100,
iar tensiunea arterială e 90/60.
Toate semnele vitale o iau
razna. Nu știu cât timp mai are.
Am venit aici pentru că, oricare
ar fi substanța cu care s-a stropit,
testul cu guaiac iese pozitiv.
Asta indică, de obicei,
arsenic sau amatoxină.
Știu. Le-am eliminat pe amândouă,
plus stricnina, cianura și ricinul.
Nu știu ce altă
otravă ar provoca...
Eu știu.
Abrina.
La naiba, e negativ! Cum?
Poate că analiza e greșită.
Anticorpii monoclonali
de mare precizie
fac ca aceste analize
să fie extrem de precise.
Nu e abrină.
Nu înțeleg de ce...
Trebuia să fiu eu.
Sonya și-ar fi dat seama
despre ce otravă e vorba până acum...
și m-ar fi salvat.
Jack, o s-o salvăm pe
sora ta. Îți promit.
Nu trebuie să faci
promisiuni rudelor.
Știu.
Dar promit, oricum.
Hai, ia-le. Un amic are o casă
de închiriat în Henderson.
Tu și Bryan veți fi
în siguranță acolo.
Puteți sta cât e nevoie,
fără nicio obligație.
- Daniel, nu e nevoie	 să faci asta.
- Ba da, Maxine, este nevoie.
Trebuie să fac ceva.
Am avut la dispoziție patru ani, ca
să mă gândesc ce n-a mers între noi.
Marele meu regret este
că nu am fost mai hotărât,
că nu ți-am arătat...
Daniel, dacă...
Am străbătut jumătate de țară.
- Mă lași să termin o propoziție?
- Te las.
Mai știi ce
ți-am spus
- în ziua în care s-a născut Bryan?
- Da.
Ce?
- Că o să facem greșeli, ca părinți.
- Da.
Dar că o să le facem
împreună.
Și așa am făcut.
O vreme, am fost
pe aceeași lungime de undă.
Apoi, s-au schimbat lucrurile.
Și, ca să fiu sincer...
... eu m-am schimbat.
Îmi pare rău.
Nu îmi datorezi nimic,
bine?
Vreau doar să protejez
persoanele la care țin.
Nu ai coborât niciodată
din capul listei.
Am încetat doar să o mai spun.
Poftim.
Ăsta nu e același cod. Este
matematică. Ron calcula ceva.
Matematica e un limbaj
pe care-l înțelegem.
Ar putea fi piatra
noastră din Rosetta!
- Crezi că se potrivește ceva?
- Cum adică?
Nimic din ce-i aici nu are sens, Penny.
Ai auzit vreodată de expresia
"să cauți acul în carul cu fân"?
Crezi că astea sunt simple
aiureli? Ar fi o mare dezamăgire.
Ce-ai găsit?
O grămadă de chestii arse,
dar care miros a catalizator.
- E terebentină și butan?
- Da. Și motorină.
Cred că Ron a făcut
un cocktail chimic
ca să se asigure că
ce e aici arde complet.
Nu cred că îl interesa
neapărat să ardă toată camera,
ci mai ales să distrugă astea.
Ce crezi că erau?
Alte detectoare de fum
și nu mai știu ce.
Tu te lauzi mereu că știi
să construiești cu Lego.
Vezi chestia asta neagră?
Sunt destul de sigur că a fost
un dop de cauciuc de mărimea șase.
Orice o fi fost, cred că se afla
la capătul acestui tăiețel topit,
care cred că arăta ca
un furtun din latex.
Am găsit celălalt capăt topit al
tăiețelului tău sub niște cioburi.
O fi fost un rezervor?
Bucata aia corodată
e de la o baterie de mașină.
Eu am niște electrozi.
Deci un rezervor, o baterie,
un furtun de latex. Echipamentul perfect
pentru precipitarea electrolitică.
Ron avea un mic laborator de chimie.
De aceea a provocat incendiul, ca
să nu ne dăm seama ce preparase.
Mai vedem... Aparatelor GC-MS nu
le pasă de dezordinea făcută de el.
- Tropan.
- Tropan?
O anunț pe Max.
- Tu sună la spital.
- Nu are sens.
Tropanul nu e o otravă, decât
dacă ingerezi kilograme întregi.
E un element precursor care poate fi
transformat în atropină sau cocaină.
Dar niciuna dintre substanțe
nu apare în raportul toxicologic al Sonyei.
Da, știu.
Încă o fundătură.
Dacă apare vreo schimbare...
Bine. Mulțumesc.
Sonya este în stare de comă indusă.
Durerile erau prea mari.
S-ar putea să avem
o nouă perspectivă în curând.
Procuratura face o înțelegere
cu Ted Hester.
Avocatul său insistă
că știe de planul lui Ron.
- Se întâlnesc chiar acum.
- Spune-le să facă loc la masă.
Catherine și cu mine vrem să participăm.
Bună, Max!
Arăți cum aș arăta eu dacă i-aș face
un cadou celui care mi-a comandat moartea.
- Nu trebuie să vii cu mine.
- Ești la fel ca fostul meu soț.
Deci și el își face griji pentru tine.
Da, nu crede că sunt în siguranță.
Pupile dilatate. Lipsă de reacție.
Înapoi! Cedează.
E Ted.
- Ce s-a întâmplat?
- Are un atac cerebral.
Vreau semnele vitale.
Verifică saturația de oxigen.
- Winter a spus oricine, oriunde.
- Dar nu ne-a spus cine urmează.
Pare cunoscut.
E ficatul lui Ted. Arată
mai rău decât al lui Molly.
Și intestinul gros arată mai rău. A
primit o doză mai concentrată de...
Ce? Ce provoacă așa ceva?
Nu văd nicio înțepătură
în pielea lui Ted.
Înseamnă că nu este
vorba de un alt cal troian.
Ron nu avea cum să ajungă
la cadavrul lui Ted.
Trebuie să-i fi otrăvit mâncarea.
Crezi că a ingerat ceva?
Vezi chestia asta albăstruie?
Sunt urmele unei brioșe care
sigur nu era în meniul închisorii.
Chavez poate să verifice
camerele de supraveghere,
dar să nu ne facem speranțe.
Da.
Nu ai nevoie de tunelul lui Andy
Dufresne ca să bagi marfă de contrabandă
- în închisoarea din Clark County.
- Bine.
Aleg să privesc
partea pozitivă.
Ted și Molly au înghițit
otrava, de aceea au murit rapid.
Sonya a fost expusă
la nivelul epidermei.
Simptomele ei avansează
mai încet, dar avansează.
Saturația de oxigen este
sub 90%. Mai are ore,
nu zile, iar cel care i-a
făcut asta ar putea fi oriunde!
Dle Winter, așadar...
Se pare că a fost o
problemă cu hainele dvs.
Ce vrei să spui?
Aveți o pată, pe care
n-am putut s-o scoatem,
pe uniforma de laborator.
Ceva abraziv, poate înălbitor.
Ei bine...
Vă mulțumesc că ați încercat.
Vă plac brioșele?
Astăzi a fost ziua nepoatei mele și
mi-a mai rămas aproape o cutie.
Sigur.
Agent Mercer, asta e ultima.
Ați primit-o?
Pagina 245. Limpede ca cristalul.
Trebuie să fie 45 234
de caractere în total.
E un început. Vă ținem la curent.
Ce-ați zice de o estimare?
Cât durează, de obicei,
pentru ca softul vostru șmecher care
sparge coduri să-l spargă pe ăsta?
Literele sunt scrise de mână,
există multe posibilități...
Ar putea dura nouă sau zece ani.
Poftim? Scuze, mi s-a părut
că ați spus nouă sau zece ani.
S-ar putea.
Ar putea fi și nouă sau zece zile.
Sunați-mă săptămâna viitoare
și o să vă spun mai clar.
Tipul ăsta nu e șeful secției de
analiză criptografică a FBI-ului?
Are cumva un
computer acționat de
- rotița unui hamster?
- Beau m-a prevenit
că va merge încet.
Crezi că poți rula softul FBI-ului
pe toate computerele noastre?
Concentrează-te, Penny!
Nu joc
Shadow Cell.
- Îi verific funcțiile de chat.
- De ce?
Max crede că Ted l-a contactat
pe Ron în joc,
așa că încercam
să le găsesc corespondența.
Dar fără să le știu
numele de utilizatori
și cu peste 80 de milioane
de comentarii,
cred că va dura tot zece ani.
Am stat o oră la telefon cu
un matematician de la MIT
care a recunoscut la final că nu
are idee ce e cu calculele astea.
Beau a făcut la fel,
cu rezultate identice.
Ai crede că matematica
e mai ușor de descifrat,
decât niște bălmăjeli
schizofrenice medievale.
Să-l întreb pe el.
- Poți urmări apelul?
- Pot încerca, cu detectorul IMSI.
Alo!
Bună, dnă Rajan!
Ce faceți?
Nu prea grozav, Ron.
Am o prietenă la Terapie Intensivă.
Tu ai trimis-o acolo.
Ar fi mult mai bine
dacă mi-ai spune ce i-ai dat.
Îmi pare rău. Chiar vreau să
vorbim, dar nu despre asta.
- De ce?
- Din multe motive.
Cum e Ted Hester?
E cât se poate de mort.
De aceea ai sunat?
Să te asiguri că a murit?
De fapt, ești foarte
inteligent. Cum ai făcut?
Și tu ești foarte deșteaptă, dnă Rajan.
Am picat o dată la Harvard.
Ba chiar de două ori.
Dar trebuie să insist, nu vom
vorbi despre metodele mele.
Oricum, motivele sunt
mult mai interesante.
Unde ești, Ron? Hai să
ne vedem și să vorbim.
Doamnă Rajan,
ce dezamăgire!
Din câte mi-am dat seama, ești
cel mai perspicace anchetator.
Mă flatezi, dar trebuie
să te întreb cu ce scop.
Pentru că amândoi suntem
marcați. Însemnați.
M-ai otrăvit și pe mine?
Nu... Nu te-am expus la ceva
la care nu ești imună deja.
- La ce anume?
- La oameni.
Iadul îl reprezintă ceilalți oameni.
Prostia lor.
Tu ești singura persoană
care înțelege ce fac.
Cred că vei fi recunoscătoare cândva
că au fost eradicați cu toții.
Cine?
La cine te referi?
Răbdare, dnă Rajan.
Vei vedea diseară.
O să fie...
...stingerea.
Spune-mi că l-ai găsit.
Și apoi a închis?
Penny zice că folosea un
dispozitiv de blocare a semnalului,
pentru a ne împiedica să-i
localizăm poziția.
Inteligent, așa cum îl știm.
Ce-am aflat despre otravă?
Tot ce pot să spun
e ce nu este.
Nu e tropan.
E singura substanță chimică găsită
în laboratorul improvizat al lui Ron.
De ce ar da foc pentru a distruge
o substanță care nu este otravă?
O fi folosit tropan ca să
ascundă ce făcea, de fapt.
Vezi acest strat?
Tropanul e organic.
Extractia sa nu lasă
metale pe electrozi.
Deci sursa acestui strat e alta.
Vreo idee?
Din păcate, niciuna.
Stați puțin.
Câte detectoare de fum cu infraroșu
- avea Ron?
- Zeci.
Niciunul nu funcționa.
- O colecție ciudată.
- Asta e!
Stai. Crezi că...
Detectoarele de fum cu infraroșu conțin
cantități mici de metale grele.
Corect. Asta le face sensibile
la particulele de fum.
Probabil colecta minereu de metale grele
din detectoarele de fum.
Putea să-l dizolve într-o soluție,
cu un acid suficient de puternic.
Cum e acidul azotic, asta explicând
găurile din buzunarul cămășii sale.
Deci Ron folosea electrozii
pentru a genera curent
în soluția cu acid, ca
să creeze metalul dorit.
Un metal afurisit.
Taliu.
Asta e otrava!
Dacă-mi amintesc bine cursul introductiv
în chimia anorganică, simptomele...
Sunt astea.
Moartea celulelor din intestinul gros,
sângerare în intestinul subțire,
vacularizarea
ficatului... E taliu.
Cum ne-a scăpat asta?
Pentru că otrăvirea cu
metale grele e atât de rară,
încât un singur aparat
din lume o detectează.
Iar noi nu avem un spectroscop cu emisii
atomice pentru plasma cuplată cu ioni.
Numai geo-laboratoarele au.
O să facem neapărat rost de unul.
Dar, mai întâi, există un antidot.
De îndată ce i-au administrat
albastru de Prusia,
pulsul Sonyei a început să scadă.
Încă n-a scăpat de pericol, dar...
Ăsta e limbajul semnelor?
Când eram mici,
Sonya m-a pus să-l învăț,
ca să-l putem înjura pe tatăl nostru
vitreg cel idiot de față cu el.
Ce i-ai spus?
"Te iubesc."
Dar nu răspunde.
Jack, dacă ne luăm
după semnele ei vitale,
își va reveni.
- Cel care i-a făcut asta...
- Îl vom găsi.
E un moment ciudat
să înveți să joci Shadow Cell.
Loghează-te tu. Eu am încercat,
dar nu mă lasă să accesez mesajele.
- Să mă simt ofensată?
- Nu.
Trebuie să joci
ca să ai acces la chat.
Nu trage cu ochiul.
Până se încarcă, îmi spui
de ce îl eviți pe tata?
- A spus că nu l-ai sunat înapoi.
- Nu l-am sunat.
Adică...
Bine, eu și tatăl tău...
Nu știu. Adică... nu știu.
- Cum adică?
- Nu știu.
Putem să căutăm
cuvântul "taliu", te rog?
Iată. DymphnasReaper37 a spus "taliu"
în conversație acum trei luni.
"Metalul meu preferat poate rezolva
orice problemă de la Mountain Vista."
"Văd 293 de probleme,
dar modul de operare e simplu."
"Nu e nevoie decât să respire."
Doamne!
Această formulă calculează
dozajul pentru următorul atac.
Este unul în masă. Joshua!
Mamă, ce se întâmplă?
Știu la ce se referea Ron când
a spus că ne va ușura povara.
Va răspândi taliu în aer
și va otrăvi 293 de persoane.
Și știu unde. La spitalul de
psihiatrie Mountain Vista.
Spitalul de boli nervoase
din Henderson?
Da. Au 293 de paturi.
Dacă nu ajungem la timp,
n-o să ne ajungă toți sacii
pentru cadavre din Clark County.
Trebuie să ajungem înainte de stingere.
Asta e cea mai recentă fotografie
a lui Ron Winter.
Fiți cu ochii în patru.
Nu uitați, stingerea e la 20:30.
Avem o jumătate de oră,
înainte ca el să...
Răspândească taliu
și să ne ucidă?
Da, așa e. Unde e echipa SWAT? Ar
trebui să ia cu asalt acest loc.
LVPD are înăuntru oameni
îmbrăcați în civil.
Ajută personalul să-i scoată
pe pacienți, pe rând, fiindcă
o acțiune amplă
i-ar atrage atenția lui Ron.
Și apoi, bum!
Dacă e deștept, și știm că e, a
pus dispozitivul într-o aerisire,
ca apoi să folosească aerul condiționat
pentru a răspândi moartea în clădire.
Le-am transmis oamenilor mei
ordinul tău. Acolo caută.
Dar unii sunt sceptici. Nu
înțeleg de ce ești atât de sigură.
Spune-le că am citit totul online.
Ronnie!
El este!
Îi tai calea prin față!
Hei! Stai!
Poliția! La o parte!
La o parte!
Stai!
Prea târziu.
L-am prins.
Stați! Îl aveți pe Winter?
Da, dar nu are dispozitivul
la el și nu vrea să vorbească.
La naiba!
Beau...
Ăsta e! Ăsta e!
E mai puțin de
un minut, Beau. Hai!
- Poți să-l dezactivezi?
- Nu avem timp.
- O să...
- Nu, rezistă.
Dar n-o să-l atingem, da?
Metalul a fost izolat.
Doamne...
Hei! Ce scrie aici?
Nu mai contează.
Tu ai fost.
Nu-i așa, dnă Rajan?
Tu ți-ai dat seama că e vorba
de taliu. Numai tu puteai.
Sunt dezamăgit. Am crezut că tu
o să înțelegi ce încercam să fac.
Înțeleg. Încercai să
omori oameni nevinovați.
Deloc.
Acești oameni sunt
o povară inutilă.
Sunt malformați mintal, sunt...
Nu. Tu ești singurul malformat mintal
pe care-l văd aici.
Poți să te prefaci de atâta timp
că nu vezi nimic,
dar tu vezi,
sunt sigur.
- Este povara noastră.
- Te înșeli foarte mult.
Nu te-am oprit singură.
Oricât de inteligent te crezi,
nu ești mai deștept, mai bun
sau mai drept decât cei care se luptă în
fiecare zi să-i oprească pe cei ca tine.
Tu nu înțelegi că încercam...
Păstrează asta
pentru declarație, amice.
Meseria asta...
O iubesc, dar în unele zile...
În unele zile...
Îmi place aici.
Nu vreau să merg acasă.
Nu trebuie.
Salut!
Spune "mulțumesc,
Allie."
Alo! Sunt chiar aici!
Nu am cuvinte să vă spun
cât de recunoscător sunt.
Nu am fi reușit fără tine.
Ai auzit?
Sunt un erou.
Un erou mare de tot.
Doctorii au spus ceva
despre recuperarea ei?
Nu se poate ști cum a afectat
taliul sistemul nervos.
Va fi un drum lung.
Întotdeauna contez pe ea.
O să-și revină rapid
și o să-ți facă zile fripte.
Așa sper.