Evenimente neprevăzute în apă
în această dimineață.
Un scafandru, căutând comori
ascunse, a găsit altceva.
Rămășițe umane. Domnule!
Sunt aici cu scafandrul Jeremiah Beck.
Ce căutați acolo, în
afară de șocul vieții dv.?
Prietenii mei
au găsit
tot felul de lucruri interesante
de când a scăzut nivelul apei.
Așteptați o invitație
scrisă?
Sunt rămășițe umane acolo.
Să trecem la treabă.
Ce e?
E un copil.
Sunt Roby.
E o bancnotă de un dolar
într-o punguță.
A desenat pe ea.
E un ou care zâmbește.
Uită-te la dată.
"1982".
- Greg!
- Dr. Roby, m-ai chemat?
M-am prins. Ești contele
Sanders pentru că te-am chemat
pe "tura vampirilor."
Da, ești haios.
- Vreau să fii mândră de mine.
- Știu...
Sincer, mă bucur să fiu
supraveghetorul turei de noapte.
Îți mulțumesc eu, Claudia
și nou-născutul ei.
Pot pierde somn pentru concediul
de maternitate al unei mame,
dar credeam că treaba
mea începe diseară.
Regret că te-am chemat devreme,
dar sunt într-un coșmar.
Lasă-mă să ghicesc,
cadavrul din butoi?
Se presupune că e o lovitură
a mafiei din anii '80...
Nu e o lovitură a mafiei,
fiindcă e cadavrul unui copil.
Am nevoie de un
antropolog. Ai unul?
Să-mi iau capa.
- Ai venit la vampirul potrivit.
- Haide, conte.
- Bună ziua.
- Dr. Roby.
Dv. trebuie să fiți
dr. Hudson.
Eu sunt dr. Heather Chumani.
- Mulțumesc că ați venit.
- Arătați-mi un os pelvian.
- Ați aranjat totul cum trebuie.
- Mulțumim.
Biata fată.
Este o fată?
E greu să determin rasa,
dar știu că e o fată.
Conform lipsei de contopire
a osului occipital,
aș spune că fata avea
între opt și zece ani.
Ce nu știu sigur e cauza
acestei zgârieturi,
pe partea dreaptă a tâmplei,
deasupra osului orbital.
- Ante-mortem sau post-mortem?
- Niciuna, cred.
Probabil "peri-mortem".
Aproape de momentul morții.
Nu știu cât a stat necunoscuta
noastră în acel lac, dar,
conform reacției oaselor
din jurul tâmplei, cred
că rana de pe fața ei e motivul
pentru care era în butoi.
- O puteți readuce la viață?
- Am nevoie doar de un loc tăcut.
Știu unde.
Aici e.
Maxine Roby, fă cunoștință
cu mica noastră necunoscută.
Avem fața ta. Acum, ne mai
trebuie doar numele tău.
- Pot să întreb ceva?
- Da.
Cum a determinat antropologul
culoarea tenului ei?
- Nu a făcut-o.
- Nu e transparentă, așa că...
Se numește "tehnica paletei neutre."
Când rasa unei victime e necunoscută,
artistul folosește un amestec
al tuturor pigmenților de piele.
Are sens.
Ne trebuie o imagine incluzivă.
Ca să avem multe posibilități.
Toată lumea trebuie s-o
privească cu atenție.
Da, vin într-o oră.
Te sun eu înapoi.
- Ce se întâmplă?
- O să-ți dai seama.
Chestia de artă a lui Bryan. La naiba...
Deschiderea galeriei
iubitei sale.
- Trebuia să fim...
- Știu, îmi pare rău.
Nu trebuie să-mi ceri scuze.
Sunt doar fostul soț.
Mă aștept să fiu
ignorat. Dar nu și Bryan.
- Ce vrei să-i spun?
- Vorbesc eu cu el.
Trebuie să-mi sting incendiile.
La naiba.
Nu văd niciun incendiu,
dar simt miros de fum.
Ești bine?
Au găsit rămășițele
unui copil.
Într-un butoi,
pe fundul lacului Mead.
E un caz vechi,
urmează o săptămână grea.
Toate sunt.
Înțeleg.
Munca e pe primul loc.
Da.
Dacă ai vreo pauză,
dă-mi mesaj.
Îl ducem pe Bry să luăm prânzul.
Ne revanșăm față de el.
Mersi.
Da.
- Cât?
- 37 de secunde.
Fanii filmului "Masacrul din Texas" ar
fi impresionați de cum mânuiești aia.
Tai lemne de când
am plecat de la CSI.
- Serios?
- Nu.
Scriu o carte, dar dețin
mai multe cămăși din flanel.
Mă întreb... De ce
atât de albastru?
Dă-mi bisturiul
și un "Q-pac".
Duc asta la laborator.
Stai.
Ce e aia?
"Compania Salt Mine".
Compania Salt Mine e specializată
în producția sodiului.
Facilitatea noastră își
fabrică propriile butoaie.
Cred că asta căutați.
Modelul MHAZ. Făcut din
oțel laminat la rece.
Le foloseam la sfârșitul anilor
'70, începutul anilor '80.
- Atunci ați trecut la plastic?
- Da.
Are sens. Având în vedere
temperatura și oxidarea,
sarea grunjoasă
devine higroscopică.
Se transformă în lichid
și se face cocoloașe...
- Vrei un loc de muncă aici?
- Nu, voiam să confirmăm.
- Butoiul a venit de la companie?
- Scumpo, cred că știi să citești.
Expediem în toată
lumea.
Cel cu cadavrul putea veni
din München sau Manhattan.
Acesta a fost aruncat în
lacul Mead, nu în East River.
- Când ai început să lucrezi aici?
- În '79. De ce?
Vreau o listă cu angajații
din acea perioadă.
De parcă cineva nu
putea fura butoiul.
V-ați gândit că copilul din butoi
putea fi metoda unui părinte
de a scăpa de o problemă?
Cred că a fost cel mai rău
coșmar al unui părinte.
Băieți, trebuie să fac publică
fața unei fete dispărute
și voi să-mi dați lista.
Sau mă voi întoarce.
Dr. Milton Hudson examinează
rămășițele scheletului
unui copil neidentificat,
posibil dispărut, "Jane Doe".
Rămășițele au fost găsite într-un
butoi pe fundul lacului Mead.
Înălțime aproximativă:
1,30 m.
Greutate aproximativă:
27-31 kg.
Nu există trăsături unice.
- Cine era această fetiță rămâne...
- De văzut.
Osul capitat și cel cu cârlig
sunt aproape distruse.
- E o rană prin împușcare?
- Așa pare.
Nu știu în ce direcție s-a tras, dar
glonțul a lovit încheietura mâinii drepte.
"Peri-mortem" e tematica de azi.
Arată ca o gaură clară
care trece prin omoplat.
- A trecut prin os.
- Așa e.
Glonțul i-a ieșit prin spate.
Înseamnă că a fost
împușcată de aproape, nu?
Toate daunele pot fi
provocate de un singur glonț.
Stă față în față cu agresorul.
Ridică o mână.
La naiba.
Înseamnă că a fost
ultimul lucru pe care l-a văzut.
Substanța albastră de pe butoi
era o combinație de aluminiu,
vopsea reflectorizantă,
folii adezive și vopsea.
Poate fi o mulțime de lucruri,
dar cine știe, nu poți ignora
- principiul lui Locard.
- Fiecare contact...
lasă o urmă.
Nu ne putem baza pe ADN.
Am testat părul șaten. E
prea degradat pentru analiză.
- N-am găsit nimic.
- Eu da.
Pantofii albi sunt mărimea 35
pentru copii, din piele lăcuită.
Cred că a fost ucisă înainte
sau după slujba religioasă.
M-ai pierdut la
"cred că."
E o emblemă a școlii de
duminică pe bluza ei.
Ești sigură că asta e?
În fiecare duminică,
toată copilăria mea.
Eram o acolită. Am și predat
la școală câțiva ani...
Bine. Penny are cinci
puncte, Greg zero.
Dar aceste două agrafe cu
ștrasuri îmi pot da puncte.
Asta n-are probleme,
dar metalul de pe asta
e ars și răsucit.
Nu pare să fie coroziune de
la statul în apă 40 de ani.
Totuși, e greu de spus.
Orice a fost, se poate să fi cauzat
gaura din mănușă.
Uită-te la poza cu
încheietura mâinii drepte.
Uite cum gaura din mănușă
se aliniază perfect.
A fost împușcată
în mână.
Gaura mai mare e în spate,
fiindcă pe acolo a ieșit glonțul.
Aceasta e o rană defensivă.
Cred că asta confirmă o teorie
pe care au avut-o la morgă.
A fost tras un singur foc.
Penny are o mulțime de
puncte, iar Greg două.
Apreciez foarte mult că ne lăsați
să împărțim fluturașii.
- Ne va fi de folos.
- Desigur. Mă bucur să ajut.
E vreun motiv pentru care biserica
Plymouth Baptist e pe lista dv.?
Longevitate.
Mergem la bisericile vechi din Vegas care
ar fi avut școală de duminică în anii '80.
- Au mai rămas doar câteva.
- Mă voi ruga pentru dv.
Nu refuz
niciodată asta.
E la capătul
coridorului.
- Mă duci la căpitan?
- Da, doamnă.
- Persoana care ia deciziile?
- Scuze, șefa. Această femeie...
- Doamna Williams. Raquel Williams.
- Doamna Williams dorește...
- Cere.
Să vorbească cu tine.
Bună ziua, doamnă Williams.
Eu sunt Maxine Roby.
Trebuie să vorbesc
cu cine e la conducere.
Mulțumesc.
Eu sunt la conducere.
Sunt Maxine Roby, directoarea
laboratorului de criminalistică.
Deci, dv. sunteți.
Sunteți responsabilă
pentru asta.
Aveți informații despre
necunoscuta noastră?
Să ignorăm acest fluturaș.
Numele ei e Phoebe.
Phoebe Williams.
Nu "necunoscuta".
Bancnota pe care
o avea la ea...
Erau bani ca să cumpere o carte.
"Humpty Dumpty" pentru verișoara ei.
Purta pantofi albi din piele
pentru biserică, duminică.
Cum mă descurc?
Ea...
- E Phoebe Williams.
- Copilul dv.?
Așa e.
Sunt mama ei.
Dnă Williams, îmi pare
foarte rău pentru pierderea dv.
Laboratorul a depus mari eforturi
încercând să-i pună un chip fiicei dv.
Ați reușit cu siguranță să faceți asta.
Când rasa unei victime e necunoscută,
procedura standard e să...
Poate că nu sunt sănătoasă tun,
dr. Roby, dar mintea mea e bine.
Știu de ce ați făcut-o.
Doar că nu-mi place.
Ați făcut-o pe fiica mea să arate
ca o altă persoană și apoi ați pus
acea față peste tot.
Datorită fluturașului v-am găsit.
Ne apropiem să aflăm ce
s-a întâmplat cu fiica dv.
- Știu că sunteți supărată...
- Nu.
Nu-mi spuneți cum mă simt.
Nu știți cum mă simt.
Nu ați trăit pierderea
copilului dv. timp de...
41 de ani.
Așa e. Nu am trăit asta.
1982.
S-a tras în noi cu sânge rece
în mijlocul străzii.
Au luat cadavrul fiicei mele.
Poliția...
a scris raportul cu un
creion pe un șervețel.
Telefonul meu nu a sunat niciodată.
Nu le-a păsat
de ea atunci!
"Îmi pare rău pentru pierderea dv.",
pe naiba!
Doamnă Williams?
Doamnă Williams,
nu plecați.
- Scuzați-mă.
- Nu plecați.
Dacă o faceți, o părăsiți pe Phoebe.
Eu sunt acum aici, doamnă Williams.
Phoebe e pe tura mea.
Și pot face asta.
Voi face tot.
Tot ce îmi stă în putere ca să aflu
cine i-a făcut asta și să-i închid.
Dar nu pot face asta fără dv.
Am nevoie de dv.
Phoebe are nevoie de dv.
- Ce vreți de la mine?
- O a doua șansă.
O a doua șansă
ca să îndreptăm lucrurile.
Și legal...
Am nevoie de o mostră de ADN.
O simplă mostră, dnă.
O mostră...
care să confirme că
sunteți mama lui Phoebe.
- Asta vreți?
- Da, doamnă.
Să luați o mostră
ca să dovediți că sunt mama ei?
- Da.
- Asta o să rezolve totul?
Această conversație s-a încheiat.
Lăsați-ne în pace!
Dosarul poliției din 1982.
Poze de la locul faptei.
Declarația martorului ocular.
Harta zonei în care a fost atacul.
Sfârșit.
Scuze, asta e tot?
Câteva pagini?
Poze cu clădirile, câteva
schițe și o declarație?
Max e foarte serioasă.
Vom face ce ei nu au făcut.
Dar trebuie să readucem
la viață probele vechi
chiar dacă o convingem
pe mamă să ne ajute sau nu.
Aici scrie:
"O rană prin împușcare."
Nu cred. Cred că au
fost două focuri trase.
Al doilea a omorât-o pe
Phoebe și primul a ratat.
Dacă acest creion arată traiectoria,
glonțul a zgâriat tâmpla lui
Phoebe și a trecut prin agrafă.
Sunt două focuri.
Avem de două ori mai multe
informații decât a avut poliția.
Avem o șansă să aflăm
ceva despre trăgător.
Înălțimea, dacă e dreptaci sau
nu, poate și ceva despre armă.
Să reconstituim scena.
Conform declarației doamnei Williams,
ea și Phoebe au plecat
de la biserica Plymouth Baptist
și au venit în stația de autobuz.
A spus că veneau
dinspre nord-vest.
Sunt trăgătorul. Așteptați
ca să am înălțimi multiple.
De la cel mai scund,
la cel mai înalt.
Nu, nu e...
Unghiurile n-au sens.
Ai dreptate.
Ca să o zgârie pe
tâmplă, e ca și cum...
Phoebe trebuia să fie mai
înaltă decât trăgătorul.
Lăsați-mă să o ridic pe bancă. E copil,
se plictisește așteptând autobuzul.
- Ne rezolvă problema?
- Da.
Folsom, ce înălțimi au cei
trei trăgători ai noștri?
De aici, cel cu laser
roșu are 1,47 m. În spate,
cel cu laser verde
are 1,52 m.
Și, mai în spate, cel cu
laser albastru are 1,62 m.
Fără a ști tipul de armă și poziția
în care era criminalul acum 40 de ani,
nu putem
afla înălțimea.
Stați puțin.
- Clădirea aceea.
- Ce e cu ea?
Acel bloc nu era acolo în
1982. Și cea de pe colț.
Pe-atunci, erau doar metal și lemn.
Puteau să prindă gloanțe rătăcite.
Glonțul nu s-a oprit acolo,
ci a lovit clădirea de birouri.
Cu puțin noroc, glonțul
poate fi în vreun perete.
Oameni buni, ne apropiem,
bine? Haideți să mergem acolo.
Ordinul de mărime e destul de
apropiat. Puneți-l la 1,52 m.
Așteptați, domnilor, Allie
începe să asculte heavy metal.
Ba nu, acum e supărată. Niciun glonț.
Mai ai pozele de mai devreme?
Cea cu agrafa stricată.
Vezi cum metalul de la
agrafă e răsucit spre stânga?
Proiectilul putea fi redirecționat.
Ca degetele care strică un gol.
Cred că trebuie să
caute mai spre dreapta.
Trebuie să căutați trei,
patru grade mai spre dreapta
și 30 cm mai sus.
Aici.
L-am găsit.
Oameni buni?
Ați găsit ceva?
Da, am făcut progrese.
Cu un glonț.
Toate loviturile mele vor
costa orașul bani frumoși.
Spune-mi că am aflat
ceva de la acel glonț.
Mi-aș dori să pot.
Striațiile au fost distruse
și, chiar dacă am avea arma,
n-ar fi o probă solidă.
Spui că am găsit un glonț la 41
de ani după crimă și n-avem nimic?
Nu chiar nimic. Știm
că ucigașul avea 1,62 m.
Vezi acele pietre
pe vârful glonțului?
Am măcinat câteva ștrasuri
de pe agrafa ei în pudră...
Se potrivesc
cu glonțul.
Măcar știm că glonțul găsit a fost
primul foc tras spre Phoebe Williams.
Dar al doilea?
Cred că v-am spus
să ne lăsați în pace.
Da, doamnă, dar sunt încăpățânată
și am informații noi, doamnă...
Fac cafea.
Ultima poză pe care i-am făcut-o
era în timp ce desena.
Folosea tot timpul
unele creioane.
Când era mică,
am întrebat-o:
"Phoebe, care e culoarea
ta preferată?"
Știți ce mi-a spus? "Mamă, nu pot răspunde.
Ar răni sentimentele celorlalte culori."
Lucruri pe care ți le amintești.
Despre ce e vorba?
Aveți informații noi.
Bine, doamnă.
Am și eu niște poze. Credem
că s-au tras două focuri.
Primul glonț l-am scos dintr-o
clădire de lângă biserică.
Aș dori să vă arăt o poză
cu craniul lui Phoebe.
E o zgârietură deasupra tâmplei drepte.
Credem că primul glonț i-a
zgâriat fața și i-a lovit agrafa.
Se poate?
Credeți că știți
ce s-a întâmplat?
Am fost acolo.
Phoebe și cu mine vindeam bijuterii
și alte obiecte pentru biserică.
Strângeam bani pentru
o călătorie misionară.
I-ai câștigat.
Acum pot să cumpăr cartea
"Humpty Dumpty" pentru Sharise.
Dă-mi banii!
Un copil cu o armă
voia cutia noastră cu bani.
L-am certat. N-aș fi lăsat un
băiat rău să ia banii Domnului.
Îl vedeam pe Diavol în
ochii lui... Și frica.
Mamă!
Îmi pare atât de rău, doamnă Williams,
dar nu am găsit
al doilea glonț.
Și nu-l veți găsi.
Nici peste o sută de ani.
De ce spuneți asta?
- Fiindcă eu îl am.
- A ajuns în dv.
Phoebe a murit încercând
să-mi salveze viața.
Puteți spune că țin acest
glonț aproape de inima mea.
Cât de departe ați merge
ca să-i găsiți pe cei care v-au
făcut asta ție și fiicei tale?
- Până în pânzele albe.
- Am nevoie de glonț.
Glonțul e singura probă care ne
poate ajuta să rezolvăm asta.
Când un glonț e tras,
rămân urme pe el.
Acele urme, doamnă,
spun o poveste.
Care ne-ar putea duce
la persoana care a făcut asta.
Dacă doctorii spun că vă va
compromite sănătatea,
nu trebuie să o facem.
E alegerea dv.
- Să vă întreb ceva, ca mamă.
- Da, doamnă.
Dacă aveați acest
metal în piept
și vă trebuia ca să răzbunați
moartea băiatului dv., ce ați face?
Amândouă știm
răspunsul.
Dacă nu vreți să faceți
asta, putem anula totul.
Nu vă îngrijorați că
o să mor, dnă Roby.
Cineva ar putea spune că
am murit acum 41 de ani.
Sunteți puternică.
Nu încerc să fiu puternică.
- Am nevoie de ceva de la dv.
- Spuneți.
Nu am pe nimeni. Sunt văduvă,
n-am frați, surori sau urmaș.
Am doar bastonul ăsta vechi
și amintiri cu fiica mea.
- Dacă pățesc ceva...
- Ascult.
Îngropați-mi copilul
cum trebuie.
Vreau să-mi
promiteți asta.
Promit.
Salut.
Citești ceva?
Da, e cazul copilului. Te rog...
Mersi că ai venit.
Nu pot sta mult, trebuie
să mă întorc la spital.
Nu trebuie să mâncăm.
Vreți să comandați?
Whisky de malț fără gheață.
Dublu.
E atât de rău?
Plec. Te las în lumea ta.
Locul meu nu e aici.
Credeam că pot repara
lucrurile, dar nu pot.
Am avut o zi grea.
Tocmai am convins o femeie să
facă o operație periculoasă
în care vor scoate un glonț
ce poate să nu rezolve crima.
Nu e un moment bun.
Niciodată nu e un moment bun
pentru a-ți lua adio.
Dacă nu se termină prost,
câteodată nu se termină, Max.
Ai dreptate.
Voi fi mereu alături de tine
și de fiul nostru. Mereu.
Știu.
Dar "toți caii regelui
și toți oamenii regelui..."
Știm amândoi restul.
Poftim.
Mamă.
Cum ai știut?
Am locația ta, ca să
știu mereu unde ești.
Băiatul meu. Copilul meu.
Maxine Roby?
Doamna Williams vă
poate primi acum.
Bună.
Prindeți-l pe acel om.
Este aproape miezul nopții.
Te rog, spune-mi că ești aproape.
Compar striațiile de pe
glonțul găsit de tine
și cel al doamnei Williams și nu-mi
vine să cred ce diferență. Uite.
Glonțul doamnei Williams
- este în stare impecabilă.
- Are sens.
După ce a intrat în pieptul ei, corpul
l-a tratat ca pe un obiect străin.
Țesutul îl învelește,
îl protejează.
- E ca o pătură călduroasă.
- Ce noroc pe noi.
Trec striațiile prin NIBIN, dar pot să
îți spun deja ce glonț e. E un .45 ACP.
Un pistol colt automat?
Calibru standard de armată.
Înveliș metalic.
Probabil tras dintr-un pistol Remington
Rand M1911A1 din Al Doilea Război Mondial.
Căutăm un soldat
din Al Doilea Război Mondial?
Dar doamna Williams nu a spus
că trăgătorul era un adolescent?
Cineva din Al Doilea Război
Mondial ar avea 100 de ani.
S-ar putea să căutăm
un colecționar de arme.
- Cine a spus să stați până târziu?
- Folsom.
Arma care a ucis-o pe Phoebe a fost
folosită în jaful unui magazin de băuturi
în 1961.
A rămas nerezolvat.
Credeam că dna Williams a spus
că a fost un adolescent.
Așa e. Acum, căutăm două infracțiuni,
o armă și doi infractori, nu?
Principalul suspect din jaf
era Matthew Beck.
A murit în 1973. Dar
numele său rămâne, nu?
- Te gândești la o rudă?
- Fiul unui pistolar.
E o nebunie.
19 copii și nepoți.
Putem bate la ușa fiecăruia.
Unul dintre ei trebuie să știe
cui i-a lăsat bunicul toate armele...
Stați.
L-am mai văzut pe tipul ăsta.
Știu sigur.
- Toți l-ați văzut.
- Doamne, desigur.
Cine e?
M-am blocat acolo.
Era înfricoșător.
- Glumești?
- Un lucru știm sigur.
Ucigașii se întorc la locul
crimei pentru a scăpa de dovezi.
41 de ani
mai târziu.
Tatăl lui a fost suspect
într-o infracțiune cu aceeași armă.
- Va fi de ajuns sau...
- Văd ceva nou.
Ceva incriminator.
Ceva albastru.
Concentrează-te pe plasă.
Apropie-te.
Penny.
Un număr de înmatriculare albastru.
Caută-l în baza de date.
- Camionetă.
- Prefixul Las Vegas 7-0-2.
- Înmatriculată pe numele de Jeremiah Beck.
- "Scafandrul Steve".
- Era chiar sub nasul nostru tot timpul.
- Și ca un vinovat, a plonjat.
A fost acum mult timp.
Eram adolescent.
Compania făcea angajări. Am lucrat
acolo aproape jumătate de vară.
Șase săptămâni, mai exact.
Până ai fost dat afară pentru furt.
Conform dosarelor disciplinare,
luai butoaie și apoi le
reciclai pentru bani, așa că...
Nu e ca și cum toate
aveau numele companiei...
Pușcă, Glock, pistol de .9 mm,
Glock și un Remington Rand 1911A1.
Să-ți spun ce vom face. Echipa
mea se întoarce la laborator.
Vom căuta amprente
pe fiecare armă.
Cred că ale tale vor fi pe relicva
din Al Doilea Război Mondial.
O vom verifica
și vom compara striațiile
de pe glonțul găsit
cu cele trase cu arma ta.
Al doilea foc a ucis-o pe fată.
Voiai să scapi de cadavre,
dar un martor ocular te-a speriat înainte
să realizezi că dna Williams trăiește.
Când ai
aruncat cadavrul,
n-ai știut cât de grea e o fată
de 29 kg într-un butoi din metal.
Nivelul apei din lacul Mead
a scăzut și te-ai panicat.
Trebuia să scapi de dovezi,
dar le-ai purtat la televizor.
Mâinile la spate.
Unde pleci?
La Desert Palms.
Îi datorez doamnei Williams o vizită.
Doamnă, orele de vizită s-au încheiat.
Dar unde este doamna Williams?
Nu...
Se pare că n-ai ratat
spectacolul de artă până la urmă.