Pot să joc și eu în
pauză? Aud jackpot-uri.
Le dau bani investitorilor.
Când domnul Flynn va face un cazinou
real, va fi mai greu de câștigat.
52 de etaje, 2700 mp de
jocuri de noroc chiar aici.
În doi ani, acesta va fi
cel mai căutat loc din Vegas.
Salvați țestoasele! Pământ nativ!
- Criminali! Dacă construiți, vor muri!
- Tăceți din gură.
Nu poți face asta!
- Dacă construiești, vor muri!
- Rataților.
Van, ce naiba? Trebuia
să te ocupi de asta.
Ne acoperă acei obsedați de broaște.
De țestoase. Am îngrădit
proprietatea și am întărit paza.
- Doar asta putem face.
- Dacă intră vreunul aici,
îți promit că următoarea groapă săpată
va fi pentru tine.
Îmi pare rău, amice.
Curățatul
după un caz
n-ar trebui să arate ca și cum
comitem altă infracțiune.
Ne-au ajutat să rezolvăm
o omucidere dublă.
Și-au dat viețile pentru știință
și acum nu încap în gunoi.
- E amicul tău Trey, din nou.
- Nu, mersi.
Nu o să se oprească.
Este foarte insistent.
Da, știu... Eu știu,
dar tu de unde știi?
El...
m-a invitat în oraș de câteva
ori. De patru ori, de fapt.
- Nu ai spus nimic...
- Nu era nimic de spus.
Mi-ai spus că nu e un om bun și
te-am crezut, așa că... am refuzat.
Nu e el. Suntem chemați la datorie.
Mulțumesc foarte mult.
Bună, șefa.
Ce s-a întâmplat?
Asta trebuie să aflăm noi.
Asta e locația următorului
cazinou al lui Bart Flynn.
Găzduia un eveniment "pop-up"
ca să-și păstreze licența.
Cum te ajută o petrecere
să-ți păstrezi licența?
E o regulă veche în Vegas,
"folosește-o sau pierde-o".
Unele licențe necesită cel puțin opt
ore de jucat o dată la câțiva ani
ca să rămână active.
Aparent, Flynn făcea asta cu o mulțime
de investitori. Își făcea reclamă.
Mulți oameni bogați.
- Și ținte importante.
- De cele mai multe ori,
o bombă trebuie să facă dezordine mare
și o declarație și mai mare.
Ce ne spune asta?
Nimic până nu ajunge echipa ARMOR a
poliției care intră și verifică tot.
Am văzut protestatari pe drum.
Paza a spus că au creat
probleme toată noaptea.
Aparent, cazinoul va fi construit pe
habitatul țestoaselor de deșert.
Ce? Cineva ar ucide oameni
pentru niște reptile?
Am văzut lucruri mai ciudate,
dar asta e printre ele.
Mă duc să aflu dacă putem începe.
Mă întorc imediat.
După cât de aglomerat era cortul, puteam
să avem mai multe victime. Am avut noroc.
Am văzut cum arată norocul
într-un cazinou. Nu așa.
O groapă atât de mare
într-o sală de jocuri.
Pare să fie un dispozitiv improvizat.
Oamenii voștri ne pot spune dacă a
fost C-4, dinamită sau ceva mai exotic.
Nu există funingine,
deci poate fi
- pulbere fără fum.
- Desigur, n-ar trebui să ghicim.
- Am terminat?
- Da.
Atunci, puteți face testele.
Nu mai sunt alți explozivi.
Locul este al vostru.
Mulțumim. Allie? Folsom?
Întâi, protejați locul.
Vreau două perimetre.
Zona exploziei primește bandă roșie.
Doar agenții CSI au voie să intre.
Apoi, ne trebuie o a doua zonă
ca să ținem presa departe.
Mă ocup eu.
Galbenul este culoarea mea preferată.
Eu mă ocup
de cea roșie.
Ultimul care termină
se ocupă de tipărit.
- Pot opri căutarea lui Bart Flynn.
- El e proprietarul?
Da, l-am întâlnit de câteva
ori. Era arogant pe vremuri.
N-avea mulți bani și era obsedat să
dețină ceva important pe bulevard.
Suntem departe de
bulevard.
Bietul Bart era un țărănoi.
Nu era un tip popular.
- Și el este Clint Farley.
- Stai, îl cunoști și pe el?
Este unul dintre cei mai mari
contractori din oraș.
Și un ticălos.
Dar nu-l recunosc
pe el.
Stai puțin. Sunt... trei
victime, dar șapte picioare.
Sun la spital.
Cineva caută ăsta.
Te miști încet
azi, Rajan.
- Cum de ai terminat deja?
- Sper că-ți place să tipărești.
- Josh!
- Folsom!
Lăsați-mă să verific...
- Urmăriți lumina.
- Josh!
Joshua, mă auzi?
Câte degete țin
ridicate? Cum vă numiți?
Josh Folsom! Sunt sigur
că ți-a spus asta!
Nu cred că are o contuzie, dar ar
trebui să-și verifice timpanele.
Ar trebui s-o ia încet.
- Ești bine?
- Nu sunt semne de contuzie,
e doar o lipsă
temporară de auz.
Bună.
O să trăiești?
Sunt bine.
- Serios...
- Nu ești bine. Uite.
Uite, ai primit șapte apeluri.
Nici măcar n-ai auzit telefonul.
- Vreau să fii verificat. Mergi la spital.
- Îl duc eu.
Găsesc pe cineva
care să-mi ia locul.
Nu-ți face griji pentru mine.
Au nevoie de tine aici.
Pot să merg cu dv.?
- Desigur.
- Grozav.
- Ești sigur?
- Da.
Bine.
"E vorba de mama ta.
Am nevoie de tine."
- Îmi puteți lua geaca?
- Sigur, o iau eu.
- Poți rula filmarea...
- Sergent Wilcox!
- Cea cu primul protestatar.
- Wilcox! Vorbesc cu tine.
Poate fi vorba de un atac terorist și
mi-ai trimis oamenii în cușca leului.
Unul dintre oamenii mei
este pe drum spre spital...
Te asigur că fiecare protocol
a fost respectat.
N-am mai pățit niciodată așa ceva.
Nu vreau să-ți aud
scuzele. Vreau ca acest loc
să fie verificat de trei ori
- și să fie în regulă.
- Nu lucrez pentru tine.
Nu cred că vei lucra nici pentru
poliție dacă nu rezolvi asta. Acum.
Voi aduce un alt robot
ca să verifice zona.
De două ori.
Promit că va fi în regulă.
Bine. Imediat
ce e în regulă,
vei fi primul care merge
acolo împreună cu mine.
Patru bombe? Am auzit
bine? La ce ne gândim?
Că cineva are un scop și
nu-i pasă de viețile oamenilor.
Trebuie să căutăm ADN
și amprente pe toate pancartele.
Protestatarii pentru țestoase?
Ei sunt suspecții?
Nu văd pe nimeni cu o
proclamație în palton.
Dacă atacatorul nu
își recunoaște fapta,
îl vom găsi doar prin
reconstrucția bombei.
Au aproape mereu
o semnătură.
Și acum? Așteptăm ca robotul
să ne spună că e în regulă?
Nu pomeni
acea chestie.
Paramedicii au ridicat un
cort de triaj pentru victime.
Verificați-i pe toți.
Toți de la acea petrecere
sunt o piesă din puzzle.
- L-ați scos?
- Scumpo. Îmi pare rău.
Dacă oamenii lui Bart nu
rezolvă asta, te plătesc dublu.
Sunteți Shandara Roberts și
Ralph Cicero?
- Îl cunoșteați pe Bart Flynn?
- Desigur.
Eu dețin "Lucky Stakes".
Cazinoul de vizavi.
Shandara este șefă de sală acolo.
Cea mai bună.
Lucrai la petrecerea
lui Bart? La "Cyan"?
Domnul Cicero a fost amabil și
ne-a lăsat să ne luăm liber.
Regret asta acum.
Dădeați împrumut
angajați și petreceați
- cu concurența?
- Eu nu o vedeam așa.
Bart a făcut multe pentru acest oraș
și noul său cazinou urma să
aducă mai multe câștiguri zonei.
Uitați de țestoase.
Asta numesc eu
un "ecosistem simbiotic".
Dacă sunteți dispus să
ajutați, avem nevoie de acces
- la camerele dv. exterioare.
- Orice.
Sunați-mă.
- Cum vă numiți?
- Rhonda Alvarez.
Sunteți îmbrăcată prea lejer
pentru o petrecere de acest tip.
- Erați printre protestatari?
- Aveți numele meu.
Veți afla asta de pe plângerile
făcute împotriva lui Clint Farley.
Puteți citi
despre hărțuirile lui.
Cum ne lovea corturile
și arunca cu cărbune în noi.
Cum ai intrat la petrecere?
E evident că ai fost
aproape de explozie.
N-am făcut-o eu.
Serios.
Dar dacă e mort,
e o binecuvântare.
Acela om era dispus să ucidă
o întreagă specie pentru bani.
Lumea e un loc
mai bun fără el.
Scuzați-mă.
Bună. Sunt Haley Flynn,
fiica lui Bart Flynn.
Pot să-l văd?
Îmi pare rău.
Doamne!
Trebuia să fiu acolo.
Voia să suflu pe zaruri
când juca jocul...
el împărțea zaruri la...
Haley...
Dumnezeule!
- Poți să te gândești la cineva...
- Care l-ar ucide pe tata?
Care l-ar răni pe el, pe
familia lui sau afacerea sa.
Afacerea lui sunt oamenii.
Asta spune mereu.
Dacă ar fi aici...
ar ajuta.
Ar vrea ca eu să ajut.
- Trey. Ce se întâmplă?
- Frate...
Unde e Jeanette?
Ești mizerabil, Folsom. N-ai putut
să faci un duş înainte să vii aici?
Nu e aici, nu?
M-ai luat de la locul unei
explozii și nu e vorba de mama, nu?
Jeanette m-a crescut, bine?
Doar așa te fac să răspunzi.
Am nevoie de ajutorul tău.
Am un prieten leneș, șomer, un ratat
și încerc să-l trezesc la realitate.
Înțeleg.
A venit aici aseară
și a intrat în apartamentul meu.
Sună la 112, Trey.
N-am nevoie de problemele astea.
Nu e un tip bun, deci poți să...
Poți să arunci o privire?
Haide.
Trey.
L-ai omorât?
Nu, omule.
- Nu e vorba de asta.
- M-ai sunat ore întregi.
Te-ai jucat cu un cadavru toată dimineața?
- Ce puteam să facem?
- Era așa când am ajuns acasă.
Nu știu cum a intrat,
nu era aici când am plecat.
Spui că a intrat aici
și a făcut o supradoză?
Știu că n-arată bine.
De ce crezi că am sunat?
Stai, ce faci?
Ce trebuia să faci
acum câteva ore.
Am un 419 cu o posibilă supradoză pe strada
Eaton Parkway, nr. 7119, în West Vegas.
Întăririle sunt aici.
Era și timpul
să vii să mă vezi.
- Bine ai revenit.
- Nu trebuia să fie replica mea?
Revenirea la muncă îți face bine.
Oameni buni, ascultați.
Bomba e toată
povestea aici.
Găsim fiecare bucată, o
reconstruim și îl găsim pe vinovat.
Fiți atenți și țineți un
pieptăn cu dinți subțiri la voi.
Colectăm, măsurăm
și luăm toate probele găsite.
Cumpăr de băut celor care găsesc
ceva ce ne spune cum au fost
activate bombele. Deseori,
e semnătura atacatorului.
Da, am
auzit asta.
Avem un puzzle, o vânătoare
de comori și poate băuturi.
Mă bag.
Beau și Allie se ocupă
de bomba de pe șantier.
Noi ne ocupăm de cort.
Ne concentrăm pe
cea fatală.
Sigur putem merge acolo?
- Sergent Wilcox.
- Da.
- Tu și cu mine. Să mergem.
- Doamnă...
Am verificat din nou cortul
și perimetrul.
Suntem în regulă acum, nu?
Da. Nu există
un al doilea dispozitiv.
Nu ați găsit pulbere fără fum?
Aici, totul era acoperit cu ea.
Fără pulbere,
doar propan.
Buteliile de propan sunt obișnuite
pe un șantier de construcții.
Alimentează stivuitoarele
și torțele de sudură.
Credem că unele butelii au
fost prinse în a doua explozie,
ceea ce ar explica de ce
am văzut trei explozii.
Ce fel de reziduuri
a lăsat a doua bombă?
Niciun fel. Poate că propanul
a ars pulberea fără fum acolo.
"Poate" și cuvintele asemănătoare
dispar într-un GC-MS.
Duceți-vă la laborator, testați tot
șrapnelul. Aflați ce fel de bombă a fost.
Ne ocupăm noi aici.
Majoritatea oamenilor
cred că elementele bombelor
dispar în explozie,
dar asta e puțin probabil.
Crezi?
Explozile par imprevizibile până
când aplicăm reacțiile redox.
Informații de bază
a unei bombe, sigur.
Întotdeauna e bine să revizuiești.
Nu crezi că e ciudat
că nu am găsit proiectile?
Nu e niciun cui sau șurub,
nici măcar pe șantier.
Pentru un atacator, e important
să ucidă cât mai mulți oameni.
Poate au fost
absorbite?
Poate. Am găsit bucăți dintr-o
masă de poker în epicentru.
Dacă bomba era ascunsă sub ea, se
poate să fi fost cel mai lovită.
- Greg cumpără de băut.
- Ai găsit receptorul?
Ăsta nu e receptorul.
Ai găsit detonatorul.
Testul numărul 15 al șrapnelului.
Mai mult propan.
Trebuie să fie urme lăsate
de bombă pe aici pe undeva.
Îmi poți da un bețișor?
Fără amprente sau ADN.
Avem un atacator foarte
atent sau unul norocos.
Nu știu cine ar alege un breloc ca
detonator. Are o rază de doar 9-15 metri.
Criminalul n-a fabricat
mai multe bombe.
N-a existat o a doua bombă.
Toate au fost un accident, la fel ca a
treia și a patra. N-a fost o a doua bombă.
Încetinește, Beau.
Bine.
Am luat mostre de pe fiecare bucată
de șrapnel până am găsit asta.
E singurul proiectil de la a doua
locație cu urme de pulbere fără fum.
Uitați-vă la el.
Vedeți cum e irizat?
Oțelul inoxidabil devine iridescent
când este expus
la o cantitate imensă
de căldură și presiune.
Metalul a fost în
centrul exploziei.
Dar ai spus că nu a fost
- nicio bombă la a doua locație.
- Nu a fost.
Asta e o bucată din bomba
detonată la petrecere.
În cort.
Prima bombă.
Cred că o bucată de șrapnel din bombă a
lovit o butelie de propan, găurind-o.
Pentru că propanul
e mai greu decât aerul,
vaporii așteptau orice, chiar și tăciune de
la prima explozie pentru a aprinde flacăra.
A doua explozie a fost
un accident cauzat de șrapnel.
De ce nu am găsit niciun
proiectil de la prima bombă?
Niciun șurub sau vreun rulment.
E ca și cum atacatorul încerca...
Să reducă numărul de morți.
- Au murit doar trei.
- De ce să folosești un detonator
cu o rază de acțiune mică dacă
nu trebuia să vezi explozia?
Dacă nu au fost
mai multe bombe,
nu cred că trebuia să fie
un atac cu victime multiple.
Crezi că atacatorul avea
o țintă specifică.
Și a așteptat până când acea
țintă era în locul potrivit.
Criminalul era în cort
și a privit victimele în
ochi când a apăsat butonul.
Fișele dentare le
confirmă identitățile.
Bart Flynn, Clint Farley și
al treilea e Dalton Gray.
Acesta lucra în paza
personală a lui Bart Flynn.
Toți au o combinație de traumatisme
pulmonare de la șrapnel și barotraumatisme.
Barotraumatisme? Adică...
Adică barometrice. Barotraumatismul
apare când ești aproape de o undă de șoc
care decomprimă
aerul din jur.
Diferența bruscă de presiune
dintre aerul din jurul tău și
gazul conținut de organe, ca tractul
gastrointestinal, îți perforează organele,
cauzând hemoragie masivă.
M-am gândit că vreți șrapnelul
găsit în fiecare victimă.
Majoritatea sunt metal, dar
aproximativ o treime sunt lemn.
Cine credea că o masă
poate provoca atâtea daune?
Nu ai văzut o victimă dintr-o tornadă, nu?
Așchiile, la așa
velocitate, devin gloanțe.
Avem motive să credem că
unul dintre ei era ținta.
Cine a fost rănit cel mai rău?
E greu de spus.
Traumatismele de la baza corpului
îmi spun că toți erau echidistanți
și față în față cu bomba
când a fost detonată.
Niciunul dintre ei nu a avut
un picior în plus, nu?
Și nu am auzit
nimic de la spital.
Pot să spun doar că nu-mi place
când îmi aduceți membre în plus.
Documentele sunt ciudate.
Scuzați-mă, e o zi aglomerată.
Știu că e greșit, dar îmi doresc ca unul
dintre ei să fie mai rănit decât celălalt.
Ca să știi cine a fost
ținta. Eu pariez pe Clint.
Allie a spus că era o protestatară în
cort și îl ura pe Clint din tot sufletul.
Ar trebui să vorbim cu ea din nou
pentru că detonatorul
îl plasează pe atacator în cort.
În acest caz, poate tipul
nostru a pierdut cinci degete.
Mă întreb dacă Chavez
a trebuit să-i potrivească Cenușăresei
un picior fără corp.
Nu e o pierdere de timp? Tipul a făcut
o supradoză. Poftim, s-a rezolvat.
Trebuie să merg la serviciu.
Eu sunt la serviciu și treaba mea e
să investighez moartea lui Richie.
Dacă trebuie să ajungi
undeva, Trey, poți pleca.
- Și Stacey e gata de plecare.
- Grozav. Mersi, Serena.
Ți se potrivește mai mult
decât Allie, frate.
O cunoști pe Allie?
Da, Folsom ne-a făcut
cunoștință acum câteva luni.
Dacă nu știa, îmi pare rău.
Spune-i lui Allie că o salut.
Înțeleg de ce îl ții ascuns.
- Regret că v-ați cunoscut azi.
- E în regulă.
- Nu-mi place ceva aici.
- Nici mie.
Nu-mi place că ai venit aici
în loc să mergi la spital.
Ți-am spus că sunt bine.
Un prieten avea nevoie de mine,
atâta tot.
Mi-ați văzut piciorul?
Cum arată?
O să facem tot ce putem ca să aflăm
cine v-a făcut asta, domnule...
N-am un sex anume.
Van e în regulă.
Van, decedații sunt
Bart Flynn, Clint Farley
și paznicul domnului Flynn,
Dalton Grey.
Credem că bomba a fost menită
să-l ucidă pe unul dintre ei.
Tu erai coordonatorul de
șantier al lui Clint, nu?
Da.
- Nu te deranjează moartea lui.
- Așa e. Nu mă deranjează.
Clint era oribil.
Era agresiv, îi plătea pe oameni târziu,
crea spații de lucru periculoase.
M-a chemat la petrecere doar ca
să mă critice în fața lui Bart.
Spune-ne despre momentele
de dinaintea exploziei.
Unde erai?
Pe cine ai văzut?
Nu puteam recunoaște oamenii.
Toți purtau măști.
Clint m-a pus să scap de protestatari.
Nu înțelegea că, legal, nu poți
opri oamenii din a protesta.
Îți aduci aminte
în ce loc stătea Bart?
Îmi pare rău.
Totul e în ceață.
Îți amintești totul
în afară de locul unde stătea Bart și
ce s-a întâmplat înainte de explozie.
Și eu sunt o victimă.
Și mă doare totul. Vorbitul
despre asta nu ajută.
Arată super.
Dar dacă nu mă înșel,
ucigașul nu e acolo.
Nu, dar aici a găsit
Penny detonatorul.
- La 10 m de epicentru.
- Nicio amprentă sau ADN pe breloc.
Ne întoarcem de unde am plecat.
Sigur putem cumpăra acel breloc
de pe eBay azi dacă am vrea.
Dar măștile?
Putem căuta ADN
pe toate măștile
- găsite la locație.
- Dacă faci asta,
eu pot pune suspecți pe hartă.
Am afla unde era toată lumea
în acel moment.
Una dintre măști
era a atacatorului.
Ne întoarcem la început.
Către laboratorul de ADN.
Ești aici fără Joshua? Să
pui totul la locul lui.
Tocmai mi-a dat mesaj.
A spus că se simte bine.
Eu, pe de altă parte,
nu mă simt bine
să reasamblez masa de
poker găsită de Catherine.
Îți reamintește să nu stai
deasupra unei bombe, nu?
Eu cred că găzduia bomba.
Căutam un suport
sau o bucată de șrapnel.
Mă întreb de ce a ales această
masă de poker pentru a pune bomba
- și nu una dintre celelalte.
- N-a făcut-o.
Nu e o masă de poker.
Lemnul găsit
în corpul lui Bart Flynn nu era
pin, stejar sau vreun compus.
Am găsit ratan.
Din care sunt făcute bețele
pentru jocul de zaruri.
- Asta e o masă pentru jocul de zaruri.
- Bart juca zaruri?
Fiica lui a spus asta.
Ar explica ratanul din corpul lui.
Ținea bățul când a explodat bomba.
Uitați-vă la asta.
Probabil e rolul lui.
Aici scrie că Bart joacă mereu
jocul de zaruri la aparițiile lui.
Spațiul ăsta e locul
în care stătea dealerul.
Criminalul știa exact unde
va sta Bart și a așteptat.
Cred că tocmai
am găsit ținta.
- Tatăl meu a fost vizat?
- Bomba a fost pusă
sub masa la care
era tatăl tău.
Toată lumea
știa unde.
Era cel mai puternic om
din cameră.
A înfuriat multă
lume. Știți cine...
Avem câțiva suspecți.
Nu știm dacă știi asta,
dar la petrecere
au intrat protestatari.
Protestatarii au fost acolo
de când am început construcția.
Bietul domn Cicero de vizavi
și vechiul lui cazinou...
S-a oferit să-i schimbe numele
în "Țestoasa Norocoasă"
dacă plecau, dar oamenii
ăia sunt disperați.
Haley...
Ți-ai rupt o unghie.
Am pierdut-o când ajutam
la organizarea petrecerii.
Îmi folosesc mâinile prea mult.
Mi-ai spus că nu
ai fost la petrecere.
M-am exprimat greșit. Am mers
ca să supraveghez organizarea,
dar am putut sta doar câteva minute.
- Chiar am vrut să rămân.
- E în regulă, scumpo.
Trebuie să urmărim
toate pistele.
Dacă mai vreți să-mi vorbiți,
îmi puteți suna avocatul.
- Ai făcut o bombă frumoasă, Chris.
- E doar o problemă de fizică.
Pulberea fără fum neagră are o
putere calorifică de tip trei.
Raza noastră de 6 m arată că s-au
folosit 220 de grame. Apoi, undele de șoc
- sunt o problemă simplă.
- Atacatorul
n-a găsit numerele astea, dar
știa cât de puternică va fi.
De asta
cred că stătea...
fix acolo. Îl vedea pe Bart Flynn, era
aproape de detonator. Destul de departe
încât să scape
fără răni.
- Cine a spus că n-a avut răni?
- Bine, cu răni minore.
Fiica lui Bart, Haley,
și-a rupt o unghie.
E doar o suspectă.
Rhonda, protestatara care
a stricat petrecerea,
a fost lovită de șrapnel.
Van a pierdut un picior.
Dar detonatorul a fost găsit
în partea cealaltă a camerei,
în direcția opusă a piciorului.
Nu cred că e el.
- Unde era Haley?
- E greu de spus.
A spus că și-a rupt unghia
mai devreme.
Dar o mică armată verifică măștile.
Poate vom avea mai multe nume.
Aici era.
Pizza hawaiiană.
Sigur n-ai o contuzie?
E o tematică. Am
niște zile de vacanță
și mă gândeam
la noi doi în Maui.
Ar putea fi distractiv.
Am spus cuvântul "Maui"
și nici nu ai clipit.
Ce se întâmplă?
Am lăsat-o baltă ieri
fiindcă aproape ai murit, dar
de ce i-ai spus lui Allie despre
amprentele lui Trey și mie nu?
Nu i-am spus lui Allie. Era
acolo când a venit Trey.
Nu a fost
ceva important.
Noi doi eram împreună
de câteva luni și...
...n-a venit vorba.
Îmi amintesc că Trey a
sunat. Am vorbit despre el.
Da, și mi-ai spus că ar trebui
să-l scot din viața mea.
Mi-aș dori să fie așa simplu.
Bine, poate că nu e.
Dar nu mă scoate pe mine.
Tipul mort de pe canapeaua lui Trey.
Am primit cazierul său.
S-a lăsat de facultate,
are câteva amenzi de parcare neplătite.
Atâta tot.
Nu pare să fie omul rău
pe care Trey l-a descris.
Știi mai multe despre Trey
decât spui?
Nu, dar... nu cred că Richie
a intrat în apartamentul lui.
Cred că era acolo ca să cumpere droguri.
Josh, dacă crezi că Trey este
traficant, trebuie s-o spui.
Nu am dovezi și dacă iau un
mandat, nu mai pot da înapoi.
Știu și înțeleg că vrei să-ți protejezi
prietenul, dar nu vreau să te arzi tu.
Ce ai de gând să faci?
Nu-i rău, domnule Finado.
Carcasa bombei ia formă.
Cred că avem o bombă de
tip țeavă, dar fără țeavă.
Nu sunt capace la capete.
Și la început,
am crezut că această încuietoare
era dintr-o păcănea.
Am văzut simularea lui Chris. Nu
era nicio păcănea în epicentru.
M-am gândit.
Dacă nu era o țeavă,
ci o cutie de bani? Ca acele cutii metalice
găsite în mesele pentru jocuri de noroc?
Atacatorul putea transforma o cutie cu
jetoane într-o bombă numai prin sudare.
E o idee deșteaptă ca să
ascunzi o bombă în văzul lumii.
Dacă am dreptate, cine a
avut acces la acea cutie,
e și cel care
a pus bomba.
Poate ridicăm amprente
de pe dezordinea asta.
- Ai auzit de latex lichid?
- Dacă am auzit?
Da. Am auzit.
- Făceam duș.
- Scuze. Trey e aici?
- E la muncă.
- Pot aștepta.
Bine. Atâta timp cât promiți
să nu vii cu mine în duș.
Promit.
Canapeaua e acolo.
- Pot lua niște apă?
- Sigur.
Aceeași ascunzătoare de 25 de ani.
Mersi pentru apă,
dar trebuie să plec.
- Ce se întâmplă?
- M-au pus să te chem, Shandara.
Îmi pare rău.
Le-am spus că nu cred
că tu ai face...
Mulțumim, domnule Cicero.
Ne ocupăm noi acum.
- Shandara. E greu să dăm de tine.
- Îmi pare rău, doar că...
Nu vreau să retrăiesc acea noapte.
Presupun că despre asta e vorba.
Bomba de la petrecerea lui Bart Flynn
era ascunsă într-o cutie cu jetoane
- pusă la masa lui.
- Și tu erai șefă de sală
în acea noapte. Te ocupai de bani și
amprentele tale erau pe acea cutie.
Erau doar ale mele?
Nu știm asta, dar știm
că ai avut acces la ea.
Desigur, dar mulți aveau acces.
Crupierii mei, dra Flynn.
Haley Flynn?
Dra Flynn spune că a plecat
înainte de eveniment.
Nimeni nu a declarat altceva
și nimeni nu a văzut-o.
- Eu da. Purta o mască de angajat.
- O mască de angajat?
Angajații purtau măști negre
ca să nu ne confundăm cu invitații.
Nu mi-aș fi dat
seama că e ea,
dar apoi și-a dat masca jos
și a aruncat-o.
- Și-a aruncat masca?
- Chiar pe jos. Răsfățata.
Câte măști vor fi testate?
Bine, mai avem doar 23
de măști de angajați.
Ați văzut-o pe Catherine?
I-am verificat trecutul lui Haley Flynn.
- Ce ai aflat?
- Dra Flynn a dat foc unui laborator
în facultate fiindcă făceau teste pe
animale. Tatăl ei a mințit pentru ea.
Și este donatoare la
un adăpost pentru țestoase.
Compania Rhondei Alvarez.
Haley era la petrecere îmbrăcată
în angajat. Avem
ADN-ul ei aici.
Deci, Haley și Rhonda
erau complice?
Avem motivul greșit,
dar și femeia greșită.
Se pare că fetița lui tata
nu a ucis pentru bani.
A ucis pentru o cauză.
Credeți că mi-am ucis tatăl
din cauza unei unghii?
Nu am găsit ADN
pe unghie.
Am găsit o mască de angajat
cu ADN-ul tău pe ea.
Ne-ai mințit cu privire la prezența
ta la petrecerea tatălui tău.
Ai și un istoric în incendiere
și o asociere cu Rhonda Alvarez.
E o nebunie.
Nu am pus o bombă
ca să-mi ucid tatăl.
Atunci de ce erai acolo?
Îmi pasă de cauza Rhondei.
Tatălui meu nu-i păsa
deloc de efectele
pe care noul cazinou le-ar avea
asupra mediului.
Am vrut doar
să-l fac să asculte.
Ai lăsat-o pe Rhonda
să intre
- ca să-ți ucidă tatăl?
- Am lăsat-o ca să oprească petrecerea.
Nu mi-a spus că vrea s-o arunce
în aer. Nu știam că va...
Îmi sfătuiesc clienta
să nu mai vorbească.
E prea târziu pentru asta.
Sunteți arestată, dră Flynn.
Mâinile la spate.
Nu, vă rog. Nu am făcut-o eu.
Le iau eu.
"Metamfetamină
alterată cu Levamisol."
Ăsta e medicamentul folosit pentru
a trata animalele cu paraziți.
Acea supradoză e sursa drogurilor?
Da, victima, Richie, era
plină de metamfetamină,
dar Levamisolul l-a omorât. Conform
raportului de toxicologie, era alergic.
Și de ce nu e numărul
unui caz aici?
Ce se întâmplă?
Eu...
Ascultă, ca să...
Oprește-te.
De dragul conversației,
să spunem că făceai teste
în secret în cazul prietenului tău.
Nu e în secret.
Am deschis un caz.
Le-ai testat de trei ori, Joshua.
E pozitiv.
Ai confirmare dublă.
Ai drogurile legate
de un presupus traficant
și un cadavru în morgă.
- Max...
- Le testezi a patra oară?
Ești un prieten loial, Joshua.
Dar acum ar fi un moment bun
să-ți amintești cine ești.
Nu am găsit pulbere pe mâinile
lui Haley sau ale Rhondei.
Avem nevoie de mai mult.
Am vorbit cu operatorul
care a aprovizionat cazinoul
cu echipament pentru petrecere.
- Să ghicesc. Nu e cutia lui.
- Nu.
Dar a spus că fiecare încuietoare
vine cu propria cheie unicat.
Cheia lipsă va fi...
- Cheia?
- Dacă putem inversa procesul,
producătorul ne poate spune
unde se vinde încuietoarea.
Dacă aflăm de unde Rhonda sau Haley
au cumpărat cutia, le-am prins.
- Beau e cu lăcătușul acum.
- Încă te pricepi.
Se pare că te descurci.
- Pentru ce sunt eu aici?
- Sfaturi.
Știi că întotdeauna
am încredere în opinia ta.
Îmi place noua ta coafură.
Ar trebui să o păstrezi.
Mulțumesc. Și mie îmi place a ta,
dar e vorba de muncă.
Mă gândeam să mă întorc
aici, cu normă întreagă.
Programul nu e grozav, dar
criminalistica este în ADN-ul meu.
- Și ce? La ce te mai gândești?
- Am scris deja cinci cărți.
Îmi place să împărtășesc
ce știu.
E înfricoșător să te gândești
la o a treia carieră.
Dar mă gândeam să merg la
facultate ca să devin profesor.
Ai încercat să le predai
noilor copii toată săptămâna.
Imaginează-ți ce distractiv ar fi
cu studenți adevărați.
Avem o cheie potrivită pentru încuietoare.
Trebuie doar să ne asigurăm că e
persoana potrivită. Greg, mă ajuți?
Dr. Gregory Hojem Sanders.
Pe ei, doctore.
Îți amintești când ne-ai dat asta?
Știai că
pulberea fără fum
rămâne în transpirația utilizatorului
mult timp după folosire?
Am găsit ADN-ul tău și
pulberea pe carte.
Asta a fost după ce lăcătușul a legat
încuietoarea de la epicentrul bombei
de cazinoul tău.
Ai construit și ai plantat o bombă în cort
pentru a-l omorî pe Bart Flynn, Ralph.
S-o facem.
Ai așteptat
să vină și...
Plasați pariurile!
Puterea bombei
te-a surprins, nu-i așa?
Ai lăsat detonatorul în urmă.
Eu...
Sunt un om de afaceri, nu un...
- Nu sunt un nebun.
- Nu ești deținător de arme.
Nu ai nicio armă
pe numele tău.
Ai vreo explicație pentru
pulberea de pe mâinile tale?
M-am luptat cu vulturi ca
Bart Flynn timp de zeci de ani.
N-ai vrut să ai vecini.
"Lucky Stakes" nu e
luxos.
Colțul meu mic din deșert nu
e important, dar e al meu!
Ai folosit protestatarii
ca țapi ispășitori.
Ai vrut ca Haley să moștenească
pământul tatălui ei
fiindcă știai că n-ar construi un rival
cazinoului tău.
Nu poți să ai succes cu cazinourile
dacă nu cunoști toate unghiurile.
Casa nu câștigă întotdeauna.
Puteam să vă spun că Ralph
e un ciudat dacă mă întrebați.
Știai că Ralph nu vrea să construiești
cazinoul?
Nimeni n-a vrut ca tata
să construiască acel cazinou.
A spus că era pentru mine.
De parcă aveam nevoie
de o moștenire mai mare,
dar era pentru orgoliul lui.
Era visul lui.
Și nu-i vei construi
visul în onoarea lui, nu?
Așadar, Ralph Cicero primește
ce a vrut până la urmă.
Nu știu. Voia să
moară în închisoare?
Ce nu puteai să spui
la telefon?
Stacey m-a sunat.
Îi cercetează casa.
- Trebuie să-i oprești.
- Trey, nu o să fac asta.
- Tu le-ai spus, nu?
- Trey...
- Am avut încredere în tine.
- Trey.
La naiba!
Richie nu era un copil rău. Era
pierdut și ai profitat de asta.
Richie era un adult.
A luat propriile decizii.
Și tu ai luat-o pe a ta, care se
cheamă omor din culpă indus de droguri.
Uiți cine ești, omule.
Când sunt în preajma ta, uit
cine am devenit.
De-asta Jeanette nu
are încredere în tine.
Propria ta mamă.
Mi-a spus să nu vorbesc cu tine,
dar nu am vrut
să o cred.
Nu i-ai chemat doar
pentru o percheziție.
Nu.
Te duci la închisoare, omule.
Vrei să adaugi ultraj
la acuzațiile tale?
Haide, omule.
- Ia-l.
- Mâinile la spate.
Eram fratele tău, Fols.
- Așa îți tratezi familia?
- Să mergem.
Eram fratele tău!