Anterior, în CSI: Vegas...
Folsom!
Mi-ai trimis oamenii
în gura lupului.
- Ești teafăr?
- Sunt foarte bine. Serios.
Iar e prietenul tău, Trey.
- Trey. L-ai omorât?
- Nu.
Richie era om în toată firea.
A luat propriile decizii.
Și tu ai luat-o pe a ta. Se cheamă
omucidere indusă de droguri.
- Te duci la pușcărie, omule.
- Așa te porți cu familia?
Uite, știu că a
trecut multă vreme.
Sună-mă, mamă.
Te rog.
Bună.
Nu te-am mai auzit
spunându-i "mamă" lui Jeanette.
Nu-mi răspunde la apeluri.
Cred că Trey i-a spus că l-am
arestat și o fi supărată.
Doar ți-ai făcut meseria.
Trebuie să înțeleagă.
Nu chiar.
Îmi urăște meseria.
Ție nu ți-a băgat poliția
jumătate de familie după gratii.
- Mi se pare drăguț că încă mai încerci.
- Care e definiția
nebuniei? Să faci același lucru iar
și iar, așteptând un rezultat diferit?
- Da. Dar ai doar o mamă.
- Nu mai spune.
Deci, profesor
Sanders? Asta urmează?
Poate mai încolo. Înainte,
am nevoie de un doctorat.
Așadar, vineri ți se întoarce
supraveghetorul turei de noapte.
Concediul de maternitate
al Claudiei s-a terminat.
Voiam să știi că
aceea va fi ultima mea zi.
Greg, mi-aș dori să
am zece ca tine.
Lași tura de noapte într-o
stare mai bună decât o găsești.
Ce iad nou așteaptă?
- Trebuie să merg la psiholog.
- Trebuie?
Explozia de săptămâna trecută.
Mi-am pierdut cumpătul cu sergentul
care a eliberat locul prea devreme
și Folsom era să moară.
Dar, aparent, el e cel
sensibil, pentru că eu...
Am fost atacată pe teren
acum ceva timp
și mi s-a recomandat să
merg la terapie, dar...
Nu ai mers?
Am încercat consiliere
matrimonială odată. Am divorțat.
Cu ani în urmă, și eu am fost
bătut în timpul serviciului
și am căzut într-o gaură neagră.
Terapia m-a ajutat să ies.
Stai pe loc!
Întoarce-te în
biroul tău!
Ce mai e?
Nu te mișca!
Aruncă armele imediat.
Mergi în cealaltă parte!
Allie? Rajan!
Nu mai face niciun pas.
- Rajan?
- Nu te mișca!
Aruncă tot.
La pământ!
Gene?
Stai pe loc!
Dră Rajan.
Te rog.
Trebuie să mă ajuți.
Nu am...
O s-o duc la analiză.
Sunteți bine, dle Farrow? Se
pare că aveți dureri mari.
După ce m-ați făcut
să trec prin atâtea,
tot nu puteți să-mi spuneți Gene?
Vor veni să vă examineze.
- Spuneți-ne ce se întâmplă.
- Nu-mi amintesc prea multe.
Niște indivizi au intrat
în casa mătușii mele.
Purtau măști și
voiau s-o jefuiască.
Voiau cifrul seifului.
Nu-l știam și...
Au început să ne rănească
pentru a-l obține.
Mătușa mea nu și-l amintea.
Și eu nu l-am știut niciodată.
Mi-am revenit acum vreo oră
și toată casa era răvășită.
De ce nu ai sunat la 112?
Eram foarte amețit. S-ar
putea să mă fi drogat.
Sunt multe lucruri
pe care nu mi le amintesc.
E în regulă. Gene.
Vom rezolva asta.
- Ce căutai la mătușa ta?
- Acolo locuiesc acum.
Toată viața mea s-a distrus
după ce m-ați arestat.
Îmi pare rău dacă am
speriat pe cineva, dar știam
că trebuie să ajung la tine.
Am nevoie de ajutor să o
găsesc. Nu știu unde au dus-o.
Încerci să ne spui că
mătușa ta a fost răpită?
Eu mă duc la etaj,
voi, la parter.
Cine decorează cu pânze
de păianjen false?
Parcă e din cărțile
lui Edgar Allan Poe.
Această femeie e rudă cu Gene.
- Ce e? Ești bine?
- Da.
- Ăsta pare să fi încasat multe lovituri.
- La fel și Gene.
Pare să fi
spus adevărul.
Avem semne de intrare prin efracție,
de tortură
și de dispariție a unei mătuși.
Ba nu. Nu avem.
Joan Farrow.
Chiar și fără perucă.
Categoric e femeia
din toate pozele alea.
De ce au lăsat-o aici?
Același gen de răni
ca cele ale lui Gene.
Dar ori s-a înșelat că a fost răpită,
ori a mințit.
De ce să vină la noi
cu un satâr însângerat?
De ce să vină, pur și simplu?
Poate a venit la singura persoană
care știa că îi va arăta milă.
Crezi că spune adevărul,
Allie? Sau Gene a făcut asta?
- Mătușa Joan e moartă?
- Îmi pare rău, Gene.
Doar ea îmi rămăsese.
După ce am fost concediat
și mi-am pierdut locuința, Joan
era singura care m-a luat la ea.
O să aflăm ce s-a întâmplat, dar
am nevoie de o probă de sânge.
- Cum vă înțelegeați?
- O iubeam pe Joan.
Suferea de demență. Avea nevoie
de cineva să aibă grijă de ea.
- Tu erai îngrijitorul ei?
- Oarecum.
Mi se părea corect.
Mi-a oferit o locuință.
- Ce nu ne spui?
- Când eram mic, îmi cânta la baie.
Gene, aici nu e camera
amintirilor plăcute,
ci o cameră de interogatoriu.
Te afli aici, pentru că ai dat buzna
în laborator cu un satâr însângerat.
- Ți-ai rănit mătușa cu el?
- Nu! Și pe mine m-au rănit cu el.
- Cine? Cine a făcut-o?
- Nu știu.
Nu știu.
Totul e...
Totul e în ceață.
Aseară, au fost
niște prieteni la mine.
Mai ții minte grupul meu
de la Necropolis?
- Fanii casei bântuite.
- Da.
Patru au venit aseară.
Ne-am uitat la filme horror
vechi, am mâncat chipsuri.
- La ce oră a fost asta?
- Imediat după 8 seara.
Turnasem "Sângele Vampirului". E un
"Necrop-tail". Un "Necrop-tail" e...
Cocktail pentru necropoliți.
Treci la subiect.
Nici nu apucaserăm
să terminăm primul rând, când...
totul a început să fie în ceață.
Cred că cineva a pus ceva în punci.
- De ce ar fi făcut asta?
- Nu știu.
Poate ca o glumă?
Sau vreunul dintre prietenii tăi
v-a drogat pe toți
ca să poată deschide seiful?
Nu cred că ar fi făcut-o.
- Ce e în seif, Gene?
- Pietre prețioase brute. Sute.
Unchiul meu Fergus era negustor de
pietre prețioase înainte să moară.
Cred că i-a mers bine.
Casa era mare.
Avea trei magazine.
Dar ținea pietre și acasă,
încuiate în acel seif uriaș.
Și crezi că mai există
pietre în acel seif?
Da.
- Prietenii tăi știau asta?
- Da, dar...
Niciunul nu e capabil de așa ceva.
De tortură? Crimă?
Nu. Necropoliții
sunt singurii oameni din lume
în care am încredere deplină.
- Mai știa cineva ce era în seif?
- Nu din câte știu eu. Te rog, Allie,
promite-mi că n-o să le distrugi
viețile așa cum ai făcut cu a mea.
Bine, Gene, să continuăm. Casa
mătușii tale e un loc al crimei.
Ne trebuie numele tuturor celor
care au fost acolo aseară.
- Nu le știu numele reale.
- Nu știi numele prietenilor tăi?
Nu. Noi mereu folosim
porecle, cum ar fi
Iepurele Nebun sau nume de
personaje, gen Gore, Nosferatu.
- Dacă minți poliția...
- Nu mint.
Ne-am întâlnit online. Nu
știu nici măcar unde locuiesc.
Unde își pierdeau vremea
când nu erau la Necropolis?
În clădiri abandonate.
Uneori, în cimitir.
E tematic.
Gene trebuie analizat într-un
laborator. Dar nu al nostru.
Omul e devotat
aspectului său.
Gen "Masacrul din Texas"
întâlnește "Tăcerea mieilor"?
- Aceeași pată ca în baia victimei.
- Sigur e o pată?
În această casă,
ar putea fi decor.
Nu putem găsi martori după
niște poreclele stupide.
Așa le spuneam eu.
Nu le știu numele reale.
- Dar Shelly știe.
- Cine e Shelly?
Shelly Walker,
președinta fan clubului.
Are numele și
adresele tuturor.
Abia aștept să stau de
vorbă cu dna Walker.
Nu mă crezi, nu-i așa?
Crezi că mi-am făcut asta singur?
Vom vedea.
Ceea ce avem aici e oribil.
Tăieturi, contuzii, arsuri.
Toate formele de tortură.
Rănile seamănă cu cele de pe
corpul rudei supraviețuitoare.
Această femeie a suferit
cumplit. Deci, cum a murit?
Electrocutată.
Nucleele celulelor cardiace erau
alungite și aceste arsuri seamănă
cu cele din contactul cu o baterie auto.
Dar au 12 volți.
- E de-ajuns ca să te omoare?
- Pe noi doi?
Nu.
Dar pe o octogenară?
N-a fost nevoie de prea mult
pentru a-i opri inima fragilă.
A făcut stop cardiac.
Paloarea brațelor și picioarelor...
arată că a stat așezată
ore întregi post-mortem.
Așa am găsit-o, legată cu
cătușe de un scaun cu rotile.
Încercăm să stabilim
o cronologie,
dar singurul martor susține
că a fost drogat.
Ce ne poți spune
despre ora decesului?
După temperatura internă,
acum vreo 16 ore.
Imediat după mica
petrecere a lui Gene.
Se potrivește
cu relatarea lui.
Am văzut ceva pe radiografie
ce nu-mi pot explica
nici după examinarea directă.
Vedeți aceste adâncituri
pe femur?
Victima suferea de osteoporoză,
ceea ce deformează oasele.
Ce poate provoca
asemenea adâncituri?
- Nu pot fi de la tortură, nu?
- Nu pot spune acum.
Trebuie să ies vreo
oră. Termini tu aici?
Mersi.
Dr. Roby.
Samuel Franklin.
Bună ziua.
Bună ziua. Ai întârziat.
O zi aglomerată?
Da. Circul nu se oprește niciodată.
Deci, terapie la
poligon? E altceva.
După 38 de ani de meserie,
m-am săturat de biroul meu
și să îi ascult
pe oameni.
Poate ar trebui să îți schimbi biroul.
Când am început să-mi aduc pacienții
în lumea reală, am descoperit
că au făcut
mai multe progrese.
- Spre ce?
- Așa o să fie?
- Ești o sceptică?
- Nu.
Și, ca să fiu sinceră, o să
vin la aceste două ședințe
- și o să-mi văd de viață mai departe.
- Apreciez
- sinceritatea ta.
- Mulțumesc.
- Văd că ți-ai adus și arma.
- Da. Mă însoțește peste tot.
Asta a început
după atac?
Te face să te simți
mai în siguranță pe teren?
Tu ce crezi?
Care sunt cele mai mari
trei temeri ale tale?
Serios?
Da, e rețeta mea.
"Sângele Vampirului" e din suc de cireșe,
coniac și absint.
Absintul e atât de subestimat.
Ne interesează ce s-a întâmplat
după ce au băut, dnă Walker.
Gene a spus că nimeni
nu-și mai amintea nimic?
A pus un film de groază românesc,
am mâncat
și... După aceea, totul a fost în ceață.
- Gene a spus la fel.
- Ăsta e adevărul.
Dacă cineva a pus ceva în
punci, putem face niște analize.
Poate fi o probă de sânge? Îmi
place să simt cum pierd sânge.
Sigur.
Avem nevoie de numele
reale, numerele de telefon
și adresele tuturor celor
care au fost la vilă aseară.
- Gene a spus că știi aceste detalii.
- Desigur. Orice pentru Genie al meu.
Cum se simte?
Un suflet atât de blând.
Sper că e bine.
Rănile lui nu sunt foarte
grave, așa că, fizic, e bine.
Bine, ăștia sunt toți cei
care au fost la petrecere.
Și, acum, proba de sânge.
- Unde anume se ia proba?
- În laboratorul ADN.
Pe ușile din spatele meu.
Ai ceva analize care ne pot
spune ce e în mintea ei?
Știința are limitele ei.
Dar nu cred că Shelly ar fi putut
să-i facă acele răni lui Gene.
Nu sunt prea sigură că Gene
nu și le-a făcut singur.
Din fericire, există
teste pentru asta.
- Un public numeros azi.
- Cazul i-a făcut pe toți curioși.
Cei din tura de noapte
au făcut și pariuri.
Serios?
Echipa Gene crede că e nevinovat.
Echipa "E Gene" crede
că el a omorât-o pe bătrână.
- Tu de care parte ești?
- Echipa Gene.
- Nevinovat.
- Absolut.
- Beau și Folsom cred că e vinovat.
- Echipa "E Gene", da.
Tortura cu arme
tăioase face mizerie.
Sunt multe moduri în care
cineva se poate răni singur.
N-am găsit sângele unei a
treia persoane în acel living.
Dacă ne gândim la
conținutul seifului...
- Ce vrei să spui?
- 5000 de dolari în numerar, nu bijuterii.
Dar nu cred că
asta schimbă ceva.
Un intrus s-ar fi putut înșela
cu privire la ce era înăuntru.
Sau tipul ar fi putut inventa un
motiv fals după aceea. Posibil.
Dar asta e imposibil.
Să prind o clemă "crocodil"
aici, singur? Nici vorbă.
Nu doar atât.
Aproape o treime din rănile lui Gene
nu ar fi putut să și le
provoace singur.
Altcineva i-a făcut
asta lui Gene?
Nu cred tot ce v-a spus, dar
se pare că avem două victime.
Gene Farrow nu minte.
Nu și-a făcut asta singur.
Dle Crane,
s-o luăm încet.
Când a început petrecerea de
la mătușa lui Gene, aseară?
Nestor? Dle Crane?
- Domnule...
- Nosferatu.
Bine, dle Nosferatu,
ne puteți spune...
Doar Nosferatu.
- Toți au sosit pe la 8.
- Și apoi?
Erau bine-dispuși,
râdeau relaxați.
Și, apoi, ce, dle...
Pot să vă spun dl Williamson?
Desigur. Gore este
doar numele meu de viking.
Semănați cu unul.
Polițiștii care v-au adus,
v-au lăsat să vă schimbați?
- Scuze. Am un turneu în seara asta.
- Un turneu.
O să mă documentez la Centrul Sportiv.
Deci, toți cei cinci necropoliți au
băut din punci, ați chefuit. Apoi?
A fost un maraton de filme horror.
Dar, după aceea, totul
a fost în ceață.
Un pic neclar.
Credem că cineva
a pus ceva în punci.
- Știi cine ar fi putut face asta?
- Pare genul de glumă al lui Gore.
Nu mai pun ceva în băutură din liceu.
- Eu zic că a fost Patricia.
- Nu.
Niciodată. Dar am
multe poze în telefon.
Mătușa lui Gene a apărut la petrecere?
Da, a fost un șoc.
Joan era... Cum să spun
- fără să vorbesc de rău un mort?
- Să spunem că
nu era amabilă, drăguță
sau atentă.
Am fost cu toții puțin surprinși
când a adus-o cu căruciorul.
- Când s-a întâmplat asta?
- Pe la ora 21, dar nu-mi amintesc bine.
Știu ora doar
din poze.
- Se pare că s-a distrat.
- A fost o petrecere nevinovată.
N-a rămas așa.
Să vorbim despre motiv.
Știai ce
era în seif?
Nici bijuteriile, nici banii
nu m-ar face să omor pe cineva.
- Care e situația ta financiară?
- Am investit mult în criptomonede.
Mă insultați. N-aș face rău
cuiva pentru niciun motiv.
E un motiv pentru care niciunul
nu-și amintește prea mult.
Se pare că cineva chiar
a pus ceva în punci.
Toți aveau acid
gama-hidroxibutiric în sânge.
Toți cinci, chiar și Gene?
Da. Cel care a făcut-o
a băut el însuși.
Nu-mi pasă dacă ești
un criminal calculat
sau un fan al filmelor horror,
ăsta e un comportament bizar.
Ce știm despre pata lipicioasă
de pe covorul de baie al lui Joan?
E o listă aleatorie de ingrediente.
Acizi palmitic și stearic, curcuminoizi
și un inhibitor de colinesterază.
De ce ar amesteca cineva produse
alimentare cu medicamente pentru Alzheimer?
N-am idee, dar nu am văzut niciun inhibitor
- la ea acasă.
- Nu era nici în raportul toxicologic.
Am descompus această substanță
până la un nivel molecular
și tot nu știu ce e.
Josh, te simți bine?
Ai luat legătura
cu mama ta?
- Răspunde robotul mereu.
- Te va suna.
O va face.
Ea e?
- Am puterea de a prezice viitorul?
- Nu, au venit oasele de vacă.
- Analizăm niște urme de lovituri?
- Te asist. Repejor.
Nu-i asta.
Atâtea lovituri, crestături
și tăieturi, degeaba.
Nimic din toate astea
nu a lăsat acele urme.
Cred că nimic n-ar face-o, cel
puțin, nu dintr-o lovitură.
Oasele ei erau prea fragile.
Atâta forță le-ar fi sfărâmat.
Dacă prin tortură nu au fost
făcute acele urme, atunci, cum?
- Parcă a fost strivită.
- Avea deficit de calciu.
Suficientă presiune aplicată un timp
îndelungat i-ar fi deformat oasele.
Poate ucigașul a folosit un
obiect greu ca s-o imobilizeze.
Pe lângă faptul că a legat-o?
Era o bătrână fragilă
de 82 de ani, nu Houdini.
De câtă imobilizare
ai nevoie?
Nu, asta e. Niciuna din pozele
necropoliților n-a fost trucată.
Pozele lui Gore, Nosferatu
și Patriciei sunt curate?
N-am găsit nimic
neobișnuit.
Umbrele, reflexiile sunt în regulă.
Chiar și data, și ora sunt autentice.
Deci, povestea lui Gene stă în picioare.
Contrar așteptărilor.
Am verificat rețelele sociale
ale tuturor necropoliților.
- Îi pot exclude pe Patricia și Gore.
- Deci putem să tăiem
vikingul nemuritor de pe listă?
Da, mâncau burgeri la ora
la care Joan a fost ucisă.
E o zi frumoasă în Valhalla.
Da, dar tot nu cred
că Gene e vinovat.
A zis că, după ce prietenii lui au plecat,
doi indivizi mascați au intrat în casă.
Dacă Shelly și Nestor
s-au întors?
Bună, Greg. Ai găsit ADN
în bucățelele de unghii?
Probele sunt încărcate,
aparatul e în funcțiune.
Nu va dura foarte mult.
Deci, Nestor Crane, zis Nosferatu,
avea doar murdărie sub unghii.
Poate fi din sicriul
în care doarme.
Shelly Walker avea sânge
sub unghii. Și e al lui...
...Gene Farrow.
Cred că trebuie
să vorbesc cu...
Shelly Walker?
Poliția. Avem mandat de
percheziție. Deschide!
Cheia.
- Ce credeți c-a făcut dra Walker?
- Vrem doar să discutăm cu ea.
Puteți pleca.
Bucătăria e liberă.
Dormitorul e liber.
Prietenul tău Josh e o figură.
Nu pot nici să iau cina cu el.
E îngrijorat pentru mama lui.
Dar i-am spus: "Jeanette îți
va răspunde. Se va rezolva."
Liber.
Gata?
Să începem din dormitor.
- Fir-ar!
- Ce e?
Cred c-a fugit pe fereastră.
Max?
- Ești bine?
- Da.
Ești sigură?
Ai ieșit din lift acum un minut
și ai rămas aici privind în gol.
Mă gândeam la un caz, atâta tot.
Deci, ți-ai găsit
școala, profesore?
La cele mai bune nu
se mai fac înscrieri.
Am timp să mă gândesc.
Mai mult decât mă așteptam.
Deci, ești genul care stă
la rând la intrarea în club?
Eu îl cunosc pe tipul de la intrare.
Vino la mine mai târziu. Allie?
Cum stăm cu cazul Farrow?
Avem o suspectă principală.
Dar nu o găsim.
Chavez a dat-o în urmărire
pe Shelly Walker.
Deși nu pot să scap de senzația
că Gene ascunde ceva, dar...
Știi că meseria asta
nu e pe bază de senzații.
Folsom a mai luat niște unelte
din casa lui Farrow.
Dacă aflăm ce a lăsat acele adâncituri
pe picioarele lui Joan,
am putea să ne dăm seama cine le-a făcut.
Poate că telefonul mamei tale
e defect.
Nu, mi-a trimis un mesaj vocal.
Tata e de modă veche.
Nu știe să umble cu telefonul.
E foarte greu să iau legătura cu el.
Nu vreau să țin legătura
cu Jeanette, dar...
Tăcerea asta
nu e stilul ei.
- Ce e stilul ei?
- Are câteva lucruri și majoritatea
te-ar trimite la dezintoxicare.
- A fost întotdeauna așa?
- Nu înainte să moară tata.
Să zicem așa. M-am lăsat
distras de ce nu trebuie.
- Oribil.
- Dr. Hudson.
Ce e?
Procesul de putrefacție
a avansat mult.
- Nu pricep. Astea nu existau ieri.
- Ciudat.
Putrefacția accelerată are loc
când corpul a fost scos din apă.
Bacteriile se înmulțesc
în cadavru.
Dar degradarea țesuturilor începe
când nu e suficient oxigen.
Ce a întârziat procesul aici?
Pielea de pe față e normală.
Capul a fost deasupra apei,
în timp ce corpul era în apă?
Nu are logică. Ar fi trebuit să
fi stat în apă cel puțin o zi.
Ora decesului
contrazice asta.
Trebuie să existe
altă explicație.
- Care?
- O să analizez ce-a rămas din mătușa Joan
și o să încerc să aflu.
Toți cei din tura de noapte
și majoritatea celor de zi sunt acum
în Echipa Gene. Doar Beau
mai crede că Gene e vinovat.
Vino cu mine, Folsom.
Simt îndoială în tine.
Aș face-o, dar Allie
e un exemplu bun,
se ține tare în Echipa
Dovezilor. Voi face la fel.
În lichidul din celulele lui Joan
nu e GHB.
Asta nu e în celulele ei.
În schimb, sunt multe alte
lucruri surprinzătoare.
Acizi palmitic și stearic,
acid eicosapentaenoic, curcuminoizi.
Adică ulei de pește, de arahide,
turmeric și...
medicamente pentru Alzheimer?
Același amestec din pata
de pe covorul de baie.
Care-i treaba?
A băut asta?
Știu că Shelly avea niște
rețete ciudate de cocktail.
Nu, dr. Hudson n-a găsit așa
ceva în stomacul ei la autopsie.
Ce-a pățit femeia asta?
Nu știu ce i s-a făcut,
dar cred că știu unde.
Ai grijă. Peste 70000 de accidente
se întâmplă în cadă anual.
Mă îndoiesc că acei oameni
erau încălțați, Beau.
Dar e bine să fim precauți.
Dă-mi penseta.
Mulțumesc.
Pare cea mai scârboasă
gumă de mestecat din lume.
Pare a fi neopren.
Și ăsta pare amestecul de pe covor.
Marginile sunt neregulate. Parcă
a fost dezlipit de pe ceva.
De aici sau din altă parte?
Am mai găsit asta
doar într-un loc.
În camera lui Gene.
Credeți sau nu, e mai puțin
sinistru decât ultima oară
când am fost în camera lui Gene.
Nu mai sunt păpuși cu agenții CSI
care mă privesc.
Da, încă nu văd nimic
neașteptat de oribil.
Când cauți probe pentru o crimă,
ăsta nu e un lucru chiar bun.
- Ce-i aia?
- Nimic. Un puf, cred.
Nu, e poliester. Umplutură.
Îl foloseam la autopsia ursuleților
surorii mele când eram mică.
Oare, tu și Gene
sunteți veri îndepărtați?
E timpul pentru altă autopsie.
Dle Coarne, să vedem
ce ai mâncat.
Un ochi de păpușă. O
fosilă. Și un ceas spart.
Al naibii de sinistru, dar n-are
legătură cu moartea lui Joan.
Asta are. Medicamente
pentru Alzheimer.
- Cine e Robert Walker?
- Pe Shelly o cheamă Walker.
Am ceva aici.
Le-am găsit în dulapul lui Gene.
Greutățile astea erau în cada
lui Joan cu cadavrul ei. De ce?
Astea au lăsat
urmele pe oase.
Criminalul le-a folosit
ca s-o țină sub apă.
Nu vreau să repet, dar de ce?
Cred că știu ce s-a
întâmplat când a făcut baie.
Nu mai înțeleg.
- Ai greșit testul pentru umoarea vitroasă?
- Nu.
Am testat ochiul stâng acum
două ore. Și ochiul drept acum.
Globii oculari se umplu de potasiu
în mod constant, post-mortem.
Dacă ai calculat bine, diferența de
concentrație ne dă ora decesului.
Mi se pare corect.
Când zice potasiul
că a murit Joan?
Cu 36 de ore înainte ca Gene
să intre în laboratorul nostru.
Știm că testul umoarei vitroase
e mai sigur, nu?
Dar, după temperatura internă,
Joan a murit 24 de ore mai târziu.
Mătușa Joan a murit de două ori?
A murit doar o dată. Calculele
dr. Hudson au fost greșite,
pentru că n-a știut că ucigașul ne-a
pus pe o pistă falsă. A manipulat
temperatura internă a lui Joan.
- Cum?
- Corpurile se răcesc după moarte.
- Dar al ei nu s-a răcit.
- Temperatura unui material organic inert
e influențată de mediu.
Crezi că a pus-o
în apă fierbinte.
Asta ar lămuri un mister.
Dar mai e unul.
Cum ia parte o femeie moartă
la o petrecere?
Iată-l. E Gene, petrecărețul.
De ce ai dat
petrecerea aia, Gene?
Ți-am spus. Voiam doar ca mătușa mea
să-mi cunoască prietenii. Să cunoască...
- Ce e?
- Nu știu niciodată când spui adevărul.
Din fericire,
nu e nevoie.
La prima noastră întâlnire,
am învățat ceva important.
Ignoră ce simți,
concentrează-te pe ce găsești.
- Dovezile contează.
- Nu înțeleg.
Lui Joan nu-i plăceau prietenii
tăi. Nu îi dorea în casa ei.
Atunci, de ce a acceptat,
deodată, să petreacă cu ei?
- Pentru că...
- Pentru că era deja moartă.
Da. Se pare că mătușa ta a murit
cu 24 de ore înainte de petrecere.
- Nu-i adevărat.
- Ba e.
Și ghici cine are alibi
pentru ora adevărată a decesului.
Toți prietenii tăi.
- În afară de tine.
- Allie, te rog, știu...
Am găsit multe chimicale ciudate pe
covorul din baie și în camera ta.
Inclusiv una deosebită:
un inhibitor de colinesterază.
Un medicament pentru Alzheimer.
Donat de Shelly Walker.
Luat de la tatăl ei, Robert.
Am găsit pastilele în burta
prietenului tău cu coarne.
- Nu înțeleg...
- Păi, ai spus
că doi indivizi au intrat
și au cerut cifrul seifului,
dar ea nu și-l amintea.
Avea demență.
Și uita multe lucruri.
Cred că ai vrut s-o ajuți pe
Joan să își recapete memoria.
O să-ți placă asta.
"Souvenirs Morts". Ai
un poster pe perete.
"Amintiri Moarte" e un
horror francez clasic.
Un bărbat încearcă să recupereze
amintirile soției sale
folosind electricitate și o cadă
cu ingrediente ciudate.
Inspirat de film, ai încercat
să faci același lucru cu Joan.
Dar ea nu era de acord
cu această metodă bizară, nu?
- Și a costat-o viața.
- Dar acum aveai o problemă.
Știai că, dacă trupul i se răcea,
ne dădeam seama că singura persoană
din casă în momentul morții erai tu.
Așa că ai dat drumul la apă caldă
și ai ținut-o sub apă cu asta.
Apa caldă îi menținea
corpul cald post-mortem.
A dat peste cap toate
calculele noastre privind ora morții.
Nu-i așa. Uitați că
prietenii mei au cunoscut-o.
- Întrebați-i.
- Am făcut-o.
Toți își amintesc
începutul petrecerii.
Dar, după toast,
totul a fost în ceață.
I-ai drogat, Gene.
Și, apoi, ai adus-o pe mătușa ta
moartă pentru poze
ca să faci să pară
că trăia.
Apoi, după ce necropoliții
au plecat amețiți,
după o seară pe care
abia și-o aminteau,
ai înscenat o spargere și ai făcut
să pară că Joan a fost torturată.
Mai aveai nevoie de niște răni similare,
pe care nu ți le puteai face singur.
Și apare Shelly Walker.
- Nu, Shelly nu e criminală.
- Știu asta!
Marea ei greșeală a fost
că s-a îndrăgostit de unul.
Și că avea sângele lui
sub unghii.
De ce ai făcut-o, Gene?
Nu-și amintea unde erau
pietrele prețioase.
Putea fi atât de rea.
Mătușa Joan, atât de rea.
Ba chiar mi-a spus
că a fost vina mea.
Nu a fost vina mea.
Când m-am mutat în acea casă, mi-a spus
să eliberez camera de deasupra garajului.
A fost ideea ei să arunc
toate acele ziare vechi.
De unde era să știu
că informațiile despre
locul unde ținea o cutie de valori
era undeva, acolo?
Nu-și amintea nici la ce
bancă le dusese soțul ei.
- Amintiri moarte.
- Nu am vrut să o omor.
Bateria... a fost un accident.
Chiar dacă ai putea convinge
jurații și le-ai stârni compasiunea,
tot ce ai făcut după moartea
ei nu a fost un accident.
Ai încercat să faci ceva gen
"Mahmureala" și "Weekend cu Bernie".
Asta a fost marea ta
greșeală, domnule Farrow.
Nu era genul tău.
Să mergem.
Jeanette?
Mamă!
Jeanette.
- Presupun că ești bine.
- De ce n-aș fi?
Te-am tot sunat. Iar
ai rămas fără telefon?
- Am primit mesajele tale.
- Ești supărată din cauza lui Trey.
Sunt supărată din cauza
zilei de 12 octombrie.
A trecut și n-ai sunat, nu?
Atunci, eu de ce să te sun?
E vorba de tata?
M-am împăcat cu gândul că îl urăști.
Măcar puteai să mă suni
în ziua comemorării morții sale.
Ca să ne amintim de clipele
frumoase pe care nu le-am trăit?
- Tatăl tău era un om complicat.
- Ba nu.
Toți știau exact cum era.
În afară de tine.
Iartă-mă...
Știu că l-ai iubit.
Ar fi trebuit să te sun.
Iartă-mă.
- Jeanette, ce-i asta? Iar te droghezi?
- Du-te acasă, Joshua!
Du-te acasă.
Oriunde o fi asta acum.
Bravo! Nu știu exact ce-i asta.
Dar se pare că ai câștigat.
- Boccia mă relaxează.
- Am înțeles.
Soarele strălucește. Asta
e a doua ședință, da?
Sigur. În timpul care ne-a
mai rămas, spune-mi...
- ...ți-ai făcut temele?
- Da.
Am făcut totul ca să-mi amintesc
împrejurările atacului de multe ori.
- Și cum te-ai simțit?
- Nu am simțit nimic, nu știu.
E clar, nu? Mai stăm de
vorbă săptămâna viitoare?
Nu știu ce încerci să faci, dar mi
s-a spus că sunt doar două ședințe,
așa că trebuie doar să bifezi
căsuța asta și să semnezi acolo.
Nu. Ai nevoie de mai mult.
Eu nu aș renunța la terapie.
Semnez cu plăcere, dar dacă
greșesc, mergi la altcineva.
Sursa problemei tale nu e
atacul. Ai suportat bine asta.
- Nu am nicio problemă.
- Nu sunt de acord.
Nu joci boccia
sau altceva.
Bei prea multe din
astea și nu dormi bine.
Problemele tale au început când
ai ajuns șefa laboratorului.
Părerea mea e că te
înhami la prea multe,
- la mai multe decât poate suporta cineva.
- Pardon? Am o slujbă importantă.
Conduc laboratorul de Criminalistică.
Exact.
Slujba ta e să conduci
laboratorul, nu să mergi pe teren.
Liderii mari
învață să delege.
Succes.
Ai grijă
de tine.
Sună-l pe acest dr. Burke.
E un vechi prieten
de la Northwestern.
E șeful catedrei de chimie
și are un loc care cred că
ar fi perfect pentru tine.
- E grozav.
- Chicago e frumos.
- Cred că ți-ar plăcea acolo.
- Îți mulțumesc
că m-ai lăsat să mă
joc în laboratorul tău.
Sper să ne mai vedem.
Și tu m-ai ajutat pe mine. Nu
doar preluând tura de noapte.
- Cu terapia.
- E posibil mă fi implicat prea mult.
- Vei face ceva schimbări?
- Voi numi unul dintre agenții de nivel 3
- supraveghetor al turei de zi.
- Te gândești la cineva?
- Da.
- Succes, dr. Roby. Meriți.