Trey, l-ai omorât?
- Nu.
- De ce ai apelat la Allie și nu la mine?
- N-am apelat, era acolo.
- Nu mă exclude.
Nu te-am mai auzit spunându-i
lui Jeanette "mamă".
Aș prefera să nu țin
legătura cu Jeanette,
dar tăcerea asta
nu-i stă în fire.
- Ce-i stă în fire?
- Te-ar băga la dezintoxicare.
Ai făcut analize în mod neoficial
pentru cazul prietenului tău.
De-aia Jeanette
n-are încredere în tine.
- Ia-l.
- Mâinile la spate.
Voi numi pe unul dintre agenții
de nivel trei supraveghetor de zi.
Ai pe cineva în minte?
Va fi doar cer senin în
Pahrump tot restul săptămânii.
Se întrevede un weekend superb.
Sigur tu și Chip veți sta la
piscină ca să te bronzezi, Tawny.
Va fi vară până să ne dăm
seama. Mulțumesc, Ned.
Aici încheiem
știrile de la ora 11:00.
Pentru Ned Kirby și toți
cei de la Channel 9 News,
sunt Tawny Tyler. Noapte bună.
Să mă bronzez?
Du-te dracului, Ned.
- Sigur o să te văd acolo.
- Ned?
Ți-am văzut înregistrarea mai devreme.
Nu e mare lucru.
Știu că vrei să fii un
Ronan Farrow,
dar trebuie să renunți
la investigațiile astea.
Atunci, dă știrea cuiva,
Larry. Jur că e de senzație...
Ned, rămâi la vreme.
Vezi-ți de treaba ta
și nu mai agita apele.
Așa dau oamenii
de necazuri.
- Larry? Te rog.
- Da, dnă.
- "I Only Have Eyes FroYo".
- Nume stupid, iaurt grozav.
E ziua ta norocoasă.
Îți fac cinste.
Încă două comenzi până la
următoarea cutie pe gratis.
Cam devreme pentru mine.
Ai ceva?
M-am mirat că ai sunat.
Credeam că apelezi la Serena Chavez.
Artie.
Cu vârsta, nu mai știi
să faci conversație.
Sunt periculoși. Nu știu despre
ce e vorba, dar păzește-ți spatele.
Doar mă cunoști.
- De asta am și spus.
- Mersi, Art.
Chiar speram să împrumut
două duzini de baterii de nouă volți.
Șapte zile fără o crimă în Clark
County înseamnă că aș avea timp
să fac această situație
mai puțin gravă.
Se pare că vei avea și mai mult timp în
curând, dacă zvonurile sunt adevărate.
Numești un supraveghetor
al turei de zi?
Dacă trebuia să fie un secret,
nu trebuia să-i spui lui Sanders.
- Oamenii știu?
- Da.
Folsom și Allie sunt la egalitate
la pariurile inițiate de Chris.
Uneori, nu mi-e dor
să stau pe scaunul tău.
Cum o să decizi?
Sunt doi candidați grozavi.
Pescuiești informații
ca să pariezi, nu?
Ce te face să crezi că n-am făcut-o deja?
Roby. Da. Vin imediat.
Nicio zi fără o crimă
în Clark County.
Uite și calul meu negru.
Câinele cu mai puține șanse în cursă.
Ai amețit metaforele cu animale.
Reporterii sunt deja la locul
crimei. Nu e niciodată un semn bun.
O să se scrie mult despre cazul ăsta.
Mai mult decât să transmită o
știre le place să fie o știre.
- E gata de plecare. Spune-mi când.
- Numele victimei e Ned Kirby.
Adresa e în Pahrump.
E cel care prezenta vremea
la Channel 9.
De asta avem mai multă atenție
din partea presei decât de obicei?
Nu se vede sânge
împroșcat, doar o baltă.
Nu văd un orificiu de ieșire
pentru glonțul din piept.
Are și o lovitură
la cap. Sângerează.
Rana prin împușcare explică
balta de lângă Ned, dar asta?
Nu se leagă cu poziția corpului
sau cu restul sângelui.
Fă cât mai multe poze înainte
ca Jack să ia cadavrul
și să mișcăm
toate aceste alune.
Ce-i asta?
Unu, doi, hai!
Nebunie.
Plin de alune
însângerate. Jos de tot.
Le transportăm doar
în butoaie refolosite.
- E fabrica dv., dle...
- Ivanishvili. E georgian.
Îmi puteți spune Mark.
- Nuthaus e copilul meu.
- Copilul dv. mi-a mâncat probele.
Îmi pare rău. Am automatizat
totul acum vreun an și jumătate.
Mai puține cheltuieli
cu forța de muncă.
Adică mașinile astea mi-au
distrus locul crimei singure?
Ați avut ghinion să fiți aici
când au pornit la 8 a.m.
Și nu v-ați gândit să
opriți pornirea automată
când ați găsit un
cadavru în fabrică?
Ăsta e rostul automatizării,
să nu te mai gândești la asta.
Vii târziu când urmează o
mare promovare. Ai tupeu.
Teoretic, am venit cu
23 de ore mai devreme.
E ziua mea liberă, însă nu voiam
să ratez ceva senzațional. Ce avem?
N-am mai văzut niciodată un loc
al crimei dispărând sub ochii mei.
- Nu e trucul meu preferat.
- Care sunt daunele?
Vestea bună e că probele
par să fi supraviețuit.
Vestea proastă, sper că îți
plac alunele amestecate.
Avem doar o poză cu
locul crimei intact.
Am văzut cadavrul
când îl scotea Jack.
Rana aia? Cred că avem un
cartuș printre aceste alune.
Un cartuș printre milioane de
alune. Acul în carul cu fân.
Doar noi ne ocupăm de asta?
Allie și Beau iau
amprente din duba presei
ca să afle dacă victima a
venit singură sau a fost adusă
până la moartea sa prăjită
și ușor sărată.
O pată de sânge. Locul
coincide cu rana de la cap.
Nu cred că el conducea.
A fost lovit în cap
înainte să ajungă aici?
- Cineva l-a bătut și l-a adus aici?
- S-ar putea.
- Crezi că putem afla cine a condus?
- Nu știu.
Sunt peste o duzină de amprente.
Cred că jumătate din angajații
de la Channel 9 au fost aici.
Poate găsim una a cuiva care nu
avea ce căuta la volanul dubei.
Sper că Ned ne va ajuta
odată ce va ajunge la morgă.
E o fisură urâtă
chiar deasupra suturii lambdoide.
Cineva l-a lovit zdravăn
pe dl Kirby.
O supoziție logică,
după care a fost împușcat.
După unghiul abrupt de intrare
și urmele de pe piele,
a fost împușcat de aproape,
posibil în timpul unei încăierări.
Și, înainte să întrebi, da,
am recuperat glonțul. Dar...
Glonțul s-a deformat la
impactul cu clavicula dreaptă.
Puțin probabil să
găsim ceva striații.
A atins artera subclaviculară.
Ar fi putut supraviețui împușcăturii
și loviturii la cap,
dar, din păcate, sistemul respirator
al dlui Kirby a avut alte planuri.
Privește.
Limba e aici, laringele, aici.
Vezi umflătura din trahee?
- E o reacție alergică gravă.
- Am verificat.
Victima era alergică la alune,
inclusiv fistic.
Reacția asta ar fi putut fi
declanșată doar mirosind alunele.
Nu cred că Ned ar fi intrat în
asemenea loc cu așa o alergie.
Stai puțin. Ce-i asta?
Cadavrul era cu fața în jos în alune.
Pare dermatită de contact
prin expunerea la fistic.
Nu sunt prea sigură.
Pare să fi început să se vindece.
Ia stai. Asta ce
e? Pare un rezidu.
E cumva fard?
- Să vedem ce aflăm la analiză.
- Bună descoperire.
O cantitate mare de fard nu iese
întotdeauna complet când spălăm corpul.
A avut o victimă de la o paradă
acum câtva timp.
N-aveți idee de câte spălări a fost nevoie
pentru a o curăța.
Dr. Roby? Mi-ai spune
dacă n-am făcut bine
punând 20 pe numirea
dlui Folsom, nu?
Undeva, printre toate aceste
alune, poate fi un cartuș.
Sau o urmă a criminalului.
Nu doar că trebuie să căutăm printre
toate aceste alune, dar trebuie să luăm
probe de pe fiecare alună însângerată?
O săptămână distractivă.
Vrea vreunul dintre voi să parieze
pentru numirea ca supraveghetor?
Nu.
Înțeleg. E greu să concurezi cu
cel mai bun prieten de la muncă.
Și cred că e și mai greu când
toți sunt cu ochii pe voi.
Ce înseamnă asta?
Pariurile pe tine au crescut
când ai venit în ziua ta liberă.
Ai ceva de recuperat, Rajan.
Trebuie să plec.
E totul în regulă?
Nu-l lua în seamă pe Chris.
Știu că nu am discutat
despre promovarea asta.
E cam ciudat. E o ocazie uriașă.
Îmi doresc asta foarte mult.
- Și tu la fel, nu?
- Sigur.
Nu vreau să fie ceva
ciudat între noi.
- Nu e așa.
- Dar ai ieșit în fugă.
Nu e legat de promovare,
ci de Jeanette.
- Bine, nu-i nevoie să-mi spui.
- Nu e asta, doar că...
- După ce s-a întâmplat cu Trey, e...
- Cum ai spus,
- suntem bine.
- Mă întorc peste două ore.
- Rămâne între noi, da?
- Da.
- Grozav, mulțumesc.
- Bună.
- Bună. Ce faci?
- Ies puțin.
- Nu merge la Channel 9?
- Nu. Urmărește altă pistă.
Dar cred că va veni mai târziu.
Mare păcat. Cine ar
ucide pe cineva așa?
Dle Torres, Ned a fost dus la fabrica
Nuthaus cu o dubă a televiziunii.
E cineva aici
care i-ar fi vrut răul?
Ned era foarte popular, mai ales
printre telespectatoarele mai vârstnice.
"Autumn Skye". Care a fost întâi,
numele sau postul la meteo?
Mă credeți sau nu,
e numele meu real.
Mama era o hipiotă.
Lui Ned i se părea caraghios.
Nu pot să cred că n-o
să-l mai aud niciodată
spunându-mi "April Showers"
sau "Stormy June".
- Se pare că vă înțelegeați bine.
- Noi eram Departamentul Meteo.
Eu sunt în weekenduri și
Ned e în timpul săptămânii.
Era.
Eram colegi.
- Te înțelegeai bine cu Ned, Kevin?
- Ned? Ned era un tip de treabă.
Ar trebui să vezi asta?
Nu. Tawny îi ia un interviu
primarului de două ori pe lună.
Eu doar apăs
două butoane și aștept.
Dnă Tyler, mereu vă
încheiați interviurile
cu politicienii locali
cu un sărut?
Doar cu cei cu care sunt căsătorită.
Primarul Chip Tyler
e soțul meu.
Tawny Tyler.
Prezentatoare de știri.
Directoare a redacției de știri când
Larry se va pensiona.
- Purtați multe pălării.
- E un post mic.
Prea multe pălării,
prea puține capete.
Trebuie să luăm amprente
și probe de ADN.
E vorba despre Ned?
Channel 9 nu va mai fi
la fel fără el.
- Scuze, am emoții.
- Nu te scuza. E un șoc pentru toți.
Era un tip de treabă.
Toți îl știau ca
"băiatul de la Meteo",
dar Ned dorea să fie
jurnalist de investigații.
Serios?
Ceva total diferit.
A acceptat postul doar pentru
a apărea la cameră.
"Fă pași, chiar dacă nu direct
spre țintă." Așa îmi spunea mereu.
Știa că îl plăceai?
Nu. Pentru el, eram
ca o soră mai mică.
El mi-a spus să mă angajez aici,
când eram doar secretară.
Condoleanțe, Gabi.
Managerul postului vrea să ne arate ceva.
- Acesta e locul...
- Oprește!
- Domnule...
- Pleacă imediat.
- Aveți vreo declarație de făcut?
- Am spus deja.
- Oprește camera.
- Calmați-vă, dle...
Ieși de pe proprietatea mea!
Nu-ți mai spun încă
o dată, ieși...
Când mi-ați spus că ați găsit
trupul lui Ned în fabrică,
m-am gândit că
trebuie să vedeți asta.
Ieși de pe proprietatea mea!
Domnule!
Calmați-vă.
E Mark Ivanishvili,
proprietarul fabricii.
- Când s-a făcut filmarea?
- Ieri după-amiază.
Cu mai puțin de 12 ore
înainte ca Ned să fie împușcat.
I-am spus lui Ned să nu-l
mai hărțuiască pe tip,
dar nu știa când
să se oprească.
Trebuie să luăm filmările
lui Ned la laborator.
Bine.
Da, m-am certat cu el.
Și, mai puțin de o zi mai târziu,
e găsit mort în fabrica ta?
Ce te-a înfuriat așa tare?
Nuthaus e implicată într-o dispută
pentru dreptul de folosire a apei
de care se ocupă avocații mei.
Dar domnul Kirby era hotărât
să-mi calomnieze compania.
- Așa că l-ai lovit?
- L-am rugat să plece.
Mi-a băgat camera în față.
Mi-am pierdut cumpătul.
N-a fost cel mai bun moment al meu.
Dar amprentele tale
erau pe duba televiziunii.
Nu, el m-a împins în dubă.
Domnule, calmați-vă.
Nu l-am ucis pentru o știre falsă.
Și, chiar dacă o făceam,
de ce să-l arunc în alunele mele?
Nu e bine pentru afaceri.
- Unde ai fost aseară?
- La "Maharajah".
- E un...
- Club de striptease.
Întrebați pe oricine
cu chilot tanga
și vă va spune că am
petrecut până în zori.
Sau puteți să vedeți.
Dacă ai venit să ne ajuți să căutăm
printre alune, ai ratat distracția.
Căutam cartușe. Dar asta
ar putea fi captura zilei.
Nu cred că Ned purta gene false.
Crezi că erau ale criminalului?
Tipul cu alunele susține
că petrecea cu fetele de la
"Maharajah" în momentul crimei.
Sunt multe chestii false acolo.
Gene și altele.
Poate și-a adus
o complice exotică.
- Nu cred că ne cunoaștem.
- Eu sunt Zoey.
De obicei, lucrează
în tura de noapte,
dar a făcut schimb cu Penny,
deoarece Pen are alergie la alune.
Ceea ce e mai bine.
Nu cred că Penny ar fi
de acord cu acest pariu.
Apropo de asta, cine credeți
că va obține postul?
- Cum poți să alegi?
- Asta e întrebarea.
Eu sper să fie un concurs CSI.
Interviuri, abilități, talente.
Nu ar ajuta la alegere, dar sigur
ar fi distractiv pentru noi.
Sper să câștige Folsom.
Sper că nu vorbesc
despre treaba cu numirea.
Ba sigur că da, Allie.
Să nu mă înțelegi greșit.
E foarte interesant să candidez,
dar e enervant să vorbească
toți despre tine tot timpul.
- Vrei postul?
- Foarte mult.
- Crezi că sunt pregătită?
- Cui îi pasă ce cred eu?
Tu crezi că ești pregătită?
Mark Ivanishvili va fi
foarte trist când va auzi că
niciuna dintre dansatoarele la
"Maharajah" nu și-a amintit de el.
- Deci, n-are alibi.
- Vom vedea.
Am programul doamnelor
care au fost pe scenă aseară
și le-am convins să
renunțe la bacșișuri.
Cele mai multe au fost de acord
să-mi dea bancnotele noi de 20,
dar Amethyst nu iubește polițiștii.
Mi-a dat bancnotele ei murdare
dacă îi dădeam cea mai bună
cămașă a mea de lucru.
Ce sacrificii trebuie să facem
în meseria asta.
E greu să lucrezi cu bancnote.
S-ar putea ca Mark
să nu mai fie suspectul principal.
Ce?
Acele reziduuri de pe fruntea lui Ned?
Spectrometria de masă
confirmă că e fond de ten,
"Pro Shade Matte".
Ce ironie. Fondul de ten e,
probabil, nelipsit de la Channel 9.
Dar al lui Ned era contaminat
cu alune Valencia pulverizate.
Adică?
Cel puțin o persoană de la studio a mințit
că era întristată de moartea lui Ned.
Cineva de acolo știa
că e alergic la alune
și a umblat la fardurile lui.
Înainte să-l împuște, crimanalul
a încercat întâi să-l otrăvească.
Cum arată, Larry?
Dacă mă pui să arăt spre
hartă, șapte zile pe săptămână
până o să avem alt prezentator
meteo de weekend.
Ned lipsește doar de o zi.
Scuze că vă întrerup,
unde e fardul lui Ned?
- Iată-l.
- Pudră de volum? Ce e asta?
E pentru bărbații
care au părul mai rar.
- Beau?
- Da.
Fond de ten Pro Shade.
Miroase.
- Se va confirma la analiză, dar...
- Iz de alune?
- Fă onorurile.
- Sigur.
Nu ești o geană falsă.
Te gândești cine va fi următorul
supraveghetor al turei de zi?
- Spune. Toată lumea are o părere.
- Am pariat destul la Bursă.
Nu-i deloc amuzant.
Cum luai decizii dificile
când erai în sectorul privat?
Turneu de skandenberg.
Întotdeauna.
Era foarte greu. Runde de
interviuri, evaluări de eficiență.
Dar aici e vorba de Folsom și Allie.
Nu trebuie să dovedească ce pot.
Îi cunoști doar.
Da, amândoi sunt buni.
Trebuie să decizi
doar cum să decizi.
Păcat că, la analiză, nu se vede
care are cel mai secret sos.
Am un rezultat ADN
al genelor false.
Autumn Skye.
Se pare că pe prezentatoarea meteo
de weekend o așteaptă niște furtuni.
Am o amprentă parțială de pe
sticla de fond de ten a lui Ned.
Avem și o potrivire.
Autumn Skye.
Când ai realizat că amestecarea alunelor
în fard nu avea să-l omoare pe Ned?
Nu știu despre ce vorbiți...
Oprește-te. Geana ta
era în alune,
amprentele tale sunt pe sticla
de fond de ten a lui Ned.
- Ești implicată.
- Care a fost treaba?
Ai încercat să-l otrăvești
și n-ai reușit,
așa că l-ai dus la
fabrică și l-ai împușcat?
Ce? Nu...
Nu voiam să moară, doar...
să facă o iritație
și să nu mai apară la cameră.
Să prezint vremea e visul meu
încă din copilărie.
Ned nu deosebea nori Nimbus
de o furtună supercelulară.
Voiai ca Ned să nu mai apară
ca să-i iei locul?
Asta nu te face
mai puțin suspectă.
Ned voia să fie jurnalist
de investigații.
Mereu avea zeci de anchete
în desfășurare.
Îi făceam o favoare. Serios.
Șocul anafilactic nu pare
deloc o favoare.
Alunele nu-l omorau pe Ned.
Toți știam la ce era alergic.
A pus bilețele în chicinetă
după scandalul de Crăciun
de acum doi ani.
"Categoric fără alune de arbuști
în bucătărie."
"Leguminoase, din când în când."
Amprentele tale nu erau doar pe
sticla de fard, dar și în dubă.
- Poate că tu l-ai dus la moarte.
- Nu puteam. Eram la lucru.
Îmi place să rămân seara, după ce
pleacă toți. Mai puține distrageri.
Poate să confirme cineva?
Eram doar eu, dar îmi puteți verifica
legitimația, logger-ul de taste, orice.
Eram la Channel 9,
nu afară, ucigându-l pe Ned.
Logger-ul de taste confirmă că
Autumn lucra în timp ce Ned murea.
- Fir-ar!
- Da.
Cum se poate?
Nu poate fi în două
locuri în același timp.
Ar putea fi transfer accidental.
Autumn și Ned stăteau
alături în cabina de machiaj.
Vorbim despre o
bandă de gene false.
Ned putea s-o ia cu manșeta
sau s-o aibă pe pantof.
Deci, chiar dacă ADN-ul ei
era la locul crimei,
nu e suficient ca
să-i spulbere alibiul.
Spune-i iubitului tău să găsească
altceva în grămada de alune.
- Tot niciun cartuș.
- Clătește-le și repetă testul ADN.
Tot sângele găsit până acum
e al lui Ned Kirby.
Poate criminalul
nu a sângerat deloc.
Ar putea fi o altă explicație
pentru pata de sânge ciudată.
- Ceva s-a întâmplat în timpul luptei...
- Păzea!
- Ce crezi că e murdăria asta?
- Seamănă a alge.
Nu e batista lui Ned?
Nu părea murdară atunci.
Nu am văzut nimic similar
printre alune, deci, ce e?
- Pare să fie Anabaena.
- Deci, nu sunt alge.
Uitați-vă la acele heterocite
și la acele celule latente.
Ce algă superbă!
Fiecare microbiom e unic.
Lada de nisip a fiului meu,
piscina de la NoMad.
Punem probele la microscop și
avem amprente microbiene diferite.
Și se schimbă în timp.
Exact. Poate folosim această probă
pentru a crea un model predictiv?
O scalare multidimensională
non-metrică.
Cartografiem proba într-un
spațiu hiperdimensional.
Ce? Știu și eu cuvinte complicate.
Poate Catherine
are contacte la WLVU
care ne pot da o bază de date
pentru mostrele microbiene locale.
Am putea compara profilul microbian
cu orice sursă găsită în mâzgă.
Laboratorul ADN sau Trace?
La Trace. Poate identifica exact
ce conține această mâzgă verde
înainte să desfacem genomurile.
Vino să vezi asta.
Ce-ai găsit?
M-am uitat pe filmările
date de managerul postului
cu investigațiile neautorizate
ale lui Ned.
Cele mai multe sunt aiureli, dar...
De ce nu vă faceți treburile
înainte ca activitățile astea suplimentare
să se întoarcă
să vă muște pe amândoi de f...
Ghici cine are nu una, nu două, ci opt
arme de foc înregistrate pe numele său?
Tawny e un tiran.
Poate că e și criminală.
Bună, Serena. La fix. Trebuie
să vorbim cu Tawny Tyler.
Deci, vrei ajutorul meu?
- Ce e?
- Am vrut să te ajut cu mama ta.
Să examinez cazurile legate
de heroină din zona ei,
să văd cine face trafic acolo.
Dar se pare că un sergent Artie
Liu a accesat aceleași fișiere.
Liu nu patrulează în acea zonă,
așa că l-am verificat.
Am vorbit cu el.
I-ai cerut o favoare vechiului tău
tovarăș de fotbal și nu iubitei?
De ce? Ce ai de gând să faci
când o să-l găsești
pe furnizorul mamei tale?
Nu știu încă.
Am încercat să nu te
implic până nu știam.
Pe Allie ai implicat-o.
A încercat să te acopere
când ai plecat atunci, dar trebuie
s-o invit la seara de poker.
- Nu se pricepe să blufeze.
- Allie și cu mine doar lucrăm împreună.
Asta nu e muncă, Josh,
e viața ta.
- Nu vrei să mă implic în viața ta?
- Nu e asta.
- Dar ce e?
- Doar...
Știi ce?
Să facem pauză o săptămână.
Apoi vino și spune-mi dacă
am un loc în viața ta.
Dle primar Tyler? LVPD.
Vrem să vorbim cu soția dv.
Regret, dnelor, Tawny nu e acasă.
- Unde e?
- Cu instructorul ei.
Are program de kickboxing și ridicat
de greutăți la aceeași oră zilnic.
- Zilnic? Multe lovituri.
- Devine tot mai bună.
Trebuie să muncească mult
ca să se mențină în formă.
Nu toată lumea este
binecuvântată cu tinerețe.
Bine. Dacă soția dv. nu este
acasă, poate ne ajutați dv.
Vrem să vă luăm armele de
foc ca să le verificăm.
Aveți mandat?
Speram să ne ajutați de bunăvoie,
deoarece victima e un locuitor
cunoscut al orașului dv.
Nu se poate, fetelor.
Armele sunt ale lui lui Tawny, nu-i place
ca altcineva să umble cu ce-i al ei.
Dacă veniți cu un mandat,
mă voi conforma, desigur.
A fost frustrant. Și
grețos, și puțin suspect.
Mă mir că nu l-ai
adus pe Folsom.
Dacă ar fi mers bine, ar fi
fost în avantajul iubitului tău.
- Nu sunt sigură că am un iubit.
- Ce?
Așteaptă...
- Ce aștept?
- Asta a fost golită recent.
- Vezi chestiile astea verzi?
- Da. Scârbos.
Am găsit o substanță uscată de aceeași
culoare pe batista de buzunar a lui Ned.
Uite. S-ar putea ca aici
să se fi lovit la cap Ned.
Dacă a fost împins cu destulă
forță, încât craniul lui
să se fi fracturat la impactul cu fântâna,
cred că uciderea lui a început aici.
- Ultima tranșă. Avem noroc sau nu.
- Poate nici nu există un cartuș.
Criminalul ar fi putut
folosi un revolver.
- Cartușul nu era aruncat.
- De ce spui așa ceva?
Oricum nu o să-l găsești căutând așa.
Trebuie să ai alunele
într-un singur strat
ca să iasă ceva în evidență.
Ca și cum ai căuta aur.
În ziua de azi, copiii
nu vor să se murdărească.
Trebuie să-ți afunzi
mâinile. Să simți alunele.
N-o să simți diferența între o coajă
de alună și cartuș pipăind orbește.
- Trebuie să-ți folosești ochii.
- Nu pipăi deloc orbește.
Mai aveți multe de învățat, băieți.
De exemplu, să nu treceți cu bagheta
peste toate gălețile
fără să vă asigurați
că bateria e încărcată.
- Misiune îndeplinită.
- Bine lucrat, echipă.
Astea sunt coloniile de alge
de pe batista lui Ned.
Trebuie să le comparăm cu ce
ne-au trimis prietenii tăi, nu?
- Un punct pentru Allie.
- Da.
- Îi ții pe toți în suspans.
- Pe toți?
Sunt doar două persoane în cursa asta.
- Încerc să nu aud nimic.
- Nu te condamn.
E destul de greu să iei o decizie
și fără amestecul galeriei alunelor.
Dar să știi că eu cred
că amândoi ar fi grozavi.
Dar unul va fi dezamăgit.
Din experiență, știu că cea mai mare
diferență între un agent CSI III și...
un supraveghetor de tură
e relația cu poliția.
Ai un candidat care cunoaște Vegasul.
Cunoaște orașul și pe locuitorii săi
ca pe buzunarul lui.
Programul cunoaște suficient
de bine Vegasul
ca să ne spună de unde
e substanța verde?
Astea sunt coloniile de bacterii
din baza de date a universității.
- Și aceste probe sunt din jurul Vegasului?
- Da.
Din fântâna Bellagio, lacul Mead,
și probe de sol din grădini.
Să suprapunem probele noastre.
Asta e proba de pe batista
lui Ned. Statistic,
conformă cu proba
din fântâna lui Tawny.
Șansele ca substanța verde
- să fie din altă parte?
- Astronomice.
Știre de ultimă oră.
Tawny Tyler are probleme.
O să dureze mult?
Trebuie să prezint știrile.
Nu cred că o să apari
pe post în seara asta.
Știm că nu-l plăceai pe Ned Kirby.
Analizarea algelor din
fântâna ta dovedește
că Ned s-a lovit la cap acolo.
Și tot de acolo e și
murdăria de pe batista lui.
Apoi ai golit fântâna, încercând să
scapi de dovezi. Și pariez că din una
dintre cele opt arme de foc ale tale
s-a tras glonțul care l-a ucis pe Ned.
Am presupus că grădinarul
a golit fântâna.
Tawny, tu ai golit-o ca
să scapi de sânge, nu?
De ce a trebuit să moară Ned?
Vom afla că îl investiga pe
soțul tău, primarul Chip?
Cred că are parte
de destule scandaluri.
Chip se dă la tot ce mișcă.
Votanții știu că așa e el.
Spune lucruri indecente,
dar numai gura e de el.
Ce ai pe pantof?
Pare a fi ulei.
Probabil m-am murdărit la
mecanic când mi-am dus mașina.
Sau la banda de la Nuthaus?
Stai liniștită.
Vom afla.
Mi-au confirmat alibiul
fetele de la "Maharajah"?
Nimeni nu-și amintea de tine.
Când veți găsi pe cineva
care-și amintește,
pot să aștept niște scuze
oficiale din partea LVPD?
Totul e în regulă cu mama
ta? Sau e vorba de Chavez?
Nu vreau să te bag la mijloc.
Parcă sunt prins
într-o telenovelă proastă.
- Ce-i asta?
- Alarma.
Anunță că mașina va
porni în 60 de secunde.
N-a făcut așa înainte.
A pornit dintr-o dată.
Mereu face așa?
Da. Dacă n-o operează cineva manual.
Aici e.
Nu ar fi fost greu
să-și dea seama ce să facă.
- Nu e o navetă spațială.
- Acum e un loc al crimei.
Pot preleva o amprentă
parțială de pe asta. Sau...
Mulțumesc.
Cineva cunoscut folosește
acest fond de ten pentru mâini.
- Totul e în regulă?
- Da. Testez o armă.
Furios.
E un alt caz?
- Putem să trecem la microscop?
- Bine, schimbă subiectul.
Urma percutorului.
Marginile orificiilor.
Interesant.
- Chiulasa...
- Chris?
Avem o potrivire.
- Nu l-am împușcat pe Ned.
- Aș putea crede asta.
N-ai fi avut acces
la arma lui Tawny Tyler.
Dar bărbatul cu care te culci avea.
L-ai acoperit pe primarul Chip.
Pentru că aveți o aventură, nu?
Ți-am găsit fondul de ten pe
maneta de la Nuthaus.
Când a aflat Tawny,
a fost furioasă.
Ne-a dat voie să-i testăm armele,
să-i percheziționăm casa, tot.
Vei apărea la știri.
Ești complice după comiterea faptei.
Ori tu, ori Chip veți vorbi ca să
obțineți o înțelegere cu procurorul.
- E doar o chestiune de...
- A fost Chip.
Nu voi fi acuzată de crimă.
Ned nu știa când
să se oprească.
Când simțea un scandal,
era acolo și agita apele.
Ned era exact ce voia.
Un reporter grozav.
- A aflat că te culcai cu Chip.
- Toți știu că Chip e un fustangiu.
Și Tawny era de acord, atâta
timp cât nu mergea mai departe.
Dar întotdeauna o făcea.
Nu înțelegeți. Dacă afla
Tawny, mă dădea afară imediat.
Ar fi fost sfârșitul
carierei mele.
- Ned ne-a prins și s-au bătut.
- În fântână.
De unde știți?
Cât de mult știți despre
analiza microbiană?
Din moment ce ești așa deșteaptă, probabil
știi ce s-a întâmplat mai departe.
Chip m-a ținut departe. Mi-a
spus să mă duc la studio, dar...
l-am văzut forțându-l pe Ned să
urce în dubă cu pistolul lui Tawny.
De ce l-a dus la
fabrica de alune?
Ned fusese acolo mai devreme
și se certase cu acel tip...
Am văzut filmarea.
Sperați că lumea va crede
că s-a dus să spioneze
și că alergia l-a ucis.
Chip a spus că a trebuit să tragă.
Ned s-a repezit la el.
După aceea, nu avea cum să facă
să pară un accident, așa că
am intrat în fabrică, am găsit
panoul manual...
Am vrut să dispară tot.
Păcat. Dacă ați fi lucrat împreună,
v-ați fi putut ajuta reciproc.
Ned ar fi putut fi reporter,
tu ai fi prezentat vremea.
Amândoi ați fi putut
avansa în carieră.
Nimeni nu trebuia să pățească nimic.
Sigur. Continuă
să-ți spui asta.
Autumn, ești arestată
pentru complicitate la crimă.
Ai dreptul la tăcere...
A fost cea mai curată potrivire
balistică din câte am văzut.
Ați lucrat bine,
Joshua. Amândoi.
Aici se încheie această serie
de evenimente tragice și șocante.
Din Las Vegas, Tawny Tyler,
pentru Channel 9 News.
Să prinzi bine logo-ul LVPD.
Și nu pleca.
O s-o conving pe det. Chavez
să ne dea un interviu.
Bună.
Voiam să-ți mulțumesc.
Ned ar fi fost impresionat
de cât efort ați făcut.
De aceea îmi place meseria mea.
- Sper că ți-a oferit o alinare.
- Aș fi vrut ca el să fie aici.
Va trebui să continui pentru el, Gabi.
A văzut ceva în tine. Te-a
ridicat. E ceva deosebit.
Ai grijă de tine.
Plec.
Sunt cumva hârtiile de promovare?
Ai luat o decizie?
De săptămâna trecută. Am așteptat
ca cei de la Resurse Umane
să facă ultimele modificări
și, acum, trebuie să dau vestea.
Mă scuzi puțin?
- Noapte bună.
- Mulțumesc.
Allie!
Bună.
Te rog.
Nu e un secret că e liber postul
de supraveghetor al turei de zi.
Așa e.
Și voiam să stăm de vorbă
înainte să completez hârtiile.
Nu sunt sigură că e momentul
potrivit pentru tine.
Abia ai fost numită agent CSI III.
Și ai evoluat mult în ultimele
luni, dar mai ai multe de învățat.
Acestea fiind spuse, văd
lucruri mai mărețe pentru tine.
- Poftim?
- Cred că va fi o provocare
să avansezi în slujba asta.
Dar cred că poți avansa.
De aceea te numesc pe tine
supraveghetor al turei de zi.
Mulțumesc.
Eram așa sigură că Josh
va obține postul.
Are mai multă experiență,
se înțelege cu toată lumea.
Poate că nu ești la fel
de pregătită ca Joshua,
dar ți-o dorești mai mult.
Și nimeni nu va munci mai mult ca tine.
Îți promit că așa voi face.
Într-o zi, vei conduce laboratorul, Allie.
Lui i-ai spus?
Bună, mamă.
Știu ce se întâmplă.
Dacă vinzi marfa pentru
indivizii ăia, nu te pot ajuta.