Anterior, în CSI: Vegas...
Te promovez
- la supraveghetor pe tura de zi.
- Lui i-ai spus?
Nu cred că te-am mai auzit
spunându-i lui Jeanette "mamă".
Nu mă sună înapoi.
Trey i-a spus că l-am
arestat și e furioasă.
- Așa îți tratezi familia?
- Jeanette?
- Ce-i asta? Consumi din nou?
- Du-te acasă.
Ce vei face când îl găsești
pe dealerul mamei tale?
Nu știu încă.
Încercam să nu te implic.
Ai implicat-o pe Allie.
După o săptămână, spune-mi
dacă am loc în viața ta.
Bună, mamă.
Știu ce se întâmplă.
Dacă vinzi droguri pentru
ei, nu te pot ajuta.
Josh, vino înăuntru!
Să nu-l superi.
În regulă...
- Bunicule, serios?
- Ar trebui să mănânci și tu.
Nu trebuie să bei asta.
- Glumesc, amice.
- Facem skandenberg pentru mâncare.
Ia caietul.
E timpul pentru ultimele cuvinte.
Aseară, ultimul lucru
pe care l-ai zis a fost:
"Nu te însura cu o femeie care își
vopsește unghiile de la picioare."
Asta am zis?
Să nu scrii ce spun
după ce iau medicamentul, bine?
- Ești bine?
- Da.
Dar scrie asta.
Familia.
E cel mai important lucru.
Familia e mereu pe primul loc.
Jeanette.
Du-te, Josh.
Nu trebuie să vezi asta.
Bine.
- Tu mă vei duce acasă după?
- Da. Urcă.
Du-te, Josh.
Nu trebuie să vezi asta.
Haide, grăbește-te.
Nu fi răutăcios.
Unde e tipul ăla?
Aici.
E așa întunecat. De ce nu-mi
spui când vine pachetul...
Nu.
- Te rog!
- Ți-ai făcut-o cu mâna ta.
Nu, te rog!
Nu face asta!
Nu am făcut nimic!
Cheamă ajutoare! Imediat!
Suntem siguri că e mama lui Josh?
N-am cunoscut-o, dar știi
- poza din portofelul lui.
- Da.
Cum părea?
L-am tot sunat,
dar probabil are telefonul închis.
Spuneți-mi, știm cine
e a doua victimă?
Încă nu.
Oamenii de serviciu au ajuns mai devreme.
N-o recunosc.
Nu lucrează aici.
Ce-i locul ăsta?
Aici se repară sloturi
și n-au multă supraveghere.
Doar două camere.
Ucigașul sau ucigașii
au scăpat de supravegherea video,
dar au declanșat o alarmă
când au plecat, la ora 3:32.
Ucigașul sau ucigașii?
Doamna Folsom a fost înjunghiată,
iar cealaltă victimă strangulată.
Pot fi doi tipi sau unul
care a rămas fără cuțite.
Sau ea a fost prima,
iar tipul a realizat că
strangularea nu e distractivă.
Vedeți cât a durat.
S-a luptat.
Urăsc tot ce văd aici,
în afară de arma crimei.
Pare folie termocontractibilă.
Groasă, de calitate industrială?
Polietilenă. E un miracol
al științei moderne.
E lipicioasă și locul
crimei e plin de ea.
E perfectă pentru
analiză și amprente.
Îmi încep tura
- și vom cerceta fiecare colțișor.
- Ceva îmi spune
că trebuie să vă grăbiți.
Îl tot sun pe Josh, dar la cum
stau lucrurile între noi...
Poate că nu răspunde
fiindcă sunt eu.
E în regulă. Îi spun eu.
Bună, Josh, sunt Max.
Josh, trebuie să vorbim.
Josh.
Trebuia s-o faci mai
mare. M-aș fi mutat în ea.
Te-ai descurcat bine.
- Bunicul a făcut multe.
- A spus că tu ai terminat-o.
Haide.
Data viitoare, îmi poți
construi una mai bună.
Știi tu, după...
- Trebuie să ne mutăm din nou?
- Nu mă privi așa, Josh.
Știi cât de greu e.
Dă vina pe tatăl tău, care a
fugit cu un mandat pe numele lui.
Dă vina pe cancer.
Facturile ne vor distruge.
Unde ne vom duce?
Nu știu.
Trebuie să stai cu verii
tăi până găsesc o soluție.
Voi găsi o soluție.
Tot ce vreau e să stau cu tine.
Îmi pare rău.
- A încercat...
- Josh?
Să-l oprească.
Pielea lui e sub unghiile ei.
O poți identifica pe
femeia cu care era?
N-am mai văzut-o.
Max îi verifică
amprentele și ADN-ul.
Ar trebui să grăbim analizele
pentru amândouă,
pentru că nu m-ar surprinde
să aibă o legătură.
Ești extenuat.
Ar trebui să dormi.
Vrei să te duc acasă?
Nu. Nu mă duc acasă.
- Nu mă poți scoate de pe caz.
- Joshua, nu am de ales.
Nu poți să investighezi
moartea unei rude.
- Nu-mi pasă de reguli.
- Știu că nu-ți pasă.
Desigur că nu.
Dar avem reguli exact
pentru momentele astea.
Adevărul e că nu știm multe.
- Alea sunt sloturi?
- Da. E un loc pentru reparații.
Știi de ce mama ta
ar fi fost acolo?
Nu.
Dacă vrei să aflăm cine a
făcut asta, trebuie să-mi spui.
Nu am vorbit prea mult cu mama
recent. Vorbește cu Trey mai des.
Vom afla cine a făcut asta.
Vom vedea.
- Josh, îmi pare rău...
- Nu, nu pot...
Bietul de el. Arată de parcă
a fost lovit de un camion.
Arată mai degrabă de parcă va
da peste cineva cu un camion.
Am văzut cum oamenii buni
fac lucruri rele
când ajung la
capătul puterilor.
- Crezi că i-ar căuta pe cei vinovați?
- În locul lui,
dacă cineva ar răni-o pe mama,
nu i-ați găsi niciodată cadavrul.
Allie, e cazul tău și tura ta.
De ce stați degeaba?
- Divizăm și cucerim?
- Nu, cucerim pe perechi.
Poți lucra cu dr. Hudson
ca să grăbească analizele toxice
și de sânge ale ambelor victime?
- Ce căutăm?
- Morfină.
Mama lui Folsom avea
o problemă cu heroina.
De obicei, e alterată cu
bicarbonat de sodiu sau lapte praf.
Dacă găsim o combinație de droguri
și o potrivim cu vreo arestare,
micșorăm numărul de posibilități.
Cu puțin noroc, Max va găsi o
potrivire la pielea de sub unghii.
Ia-o pe Penny. Două capete
sunt mai bune decât unul
și patru mâini sunt mai rapide decât două.
Tu vii cu mine.
Vom verifica fiecare amprentă și
urmă de pe această folie. Să mergem.
Nimic. Credeam că asta era partea
înfășurată în jurul gâtului victimei.
Asta e. Probabil
că a purtat mănuși.
- Astea sunt cuvinte?
- Poate e un cod de bare?
Se pare că eticheta de livrare a
fost dezlipită și au rămas urme.
- Dacă nu crezi că s-a semnat.
- Haide.
- Ce avem aici? Arată ca...
- Analizeaz-o.
Sigur, nu ghicim.
Vreau și spectroscopia Raman.
Ce îmi scapă?
Câteva amprente parțiale.
Nu sunt destul de bune.
Se pare că niște plastic nu
era înfășurat pe aparate.
Diacetilmorfină? Asta e heroină.
Citrat de fentanil și etilenglicol?
Probabil de la un laxativ.
E o alterare bine gândită.
Majoritatea dependenților au nevoie
de ajutor ca să-și facă nevoile.
Poți să printezi asta și
să i-o dai lui Chavez?
Poate vom avea noroc. Poate au
fost arestări recente similare.
Nu m-ar surprinde să găsim o
potrivire pentru sângele victimei.
Josh,  îmi pare rău.
Eu...
- Te las puțin.
- Nu, e în regulă. Eu...
Tocmai plecam.
Mi-am uitat geaca.
Josh...
Acordă-ți timp.
N-am nevoie de timp.
Ați fost doar voi doi, nu?
Mama ta a crescut un om bun.
Încearcă să-ți amintești asta
în următoarele zile.
Trebuie să plec.
Unde mă vrei? La EZ2?
Nu mă deranjează ajutorul,
dar extracția acizilor nucleici și analiza
fenotipurilor sunt punctul meu forte,
așa că poți să ții pasul?
Bine, EZ1 și CODIS.
Te-am întrecut.
Așa aș fi sperat. Nu par
să fie potriviri în sistem.
Te așteptai la cineva
cu arestări legate de droguri?
Nu suntem plătiți să
ne așteptăm, dar da.
Jeanette sigur era implicată în ceva.
Ne descurcăm cu ce
avem și nu ne supărăm.
Ce avem?
Un ucigaș alb cu păr
șaten și ochi căprui.
Pare să fie stângaci.
E posibil să aibă febră
când e expus la plante.
Strănutul. Al doilea
cel mai rău simptom.
De fapt, pare să aibă o înălțime obișnuită.
- Am văzut un tip care era așa.
- Toți am văzut, nu?
Într-un dosar pe care Folsom
l-a cerut săptămâna trecută.
Am vrut să-l arestez mai devreme,
dar am stat mult prin preajma ta.
Poftim? Cum adică?
"Urmărește probele".
Josh se interesa de cazuri cu
droguri din zona lui Jeanette.
A fost o încăierare
în Sunrise Manor,
dar nu știm nimic
despre cei doi suspecți.
Sammy Caldwell și Jared Ott.
Ott e brunetul. E suspectat de trafic
de fentanil și are mulți "dinți".
Toată gașca e vicleană.
Poliția îi supraveghează
de săptămâni întregi.
- Da.
- Adresele,
zona în care...
Folsom are o copie.
- Îl voi localiza imediat.
- Rapid, trece timpul.
Cine mi-a plătit cauțiunea?
Vei afla.
Au ucis-o pe Jeanette.
E moartă.
Conduc eu.
- Știi unde să mergem?
- Da.
De ce nu pui ceva pe acoperiș?
O turelă sau ceva de genul.
Nu e un castel, ci doar o casă
pe care mi-aș dori s-o am.
E super.
Pot să ți-o dau dacă vrei.
Vezi?
Ce naiba?
- Vindem rulota.
- Vă mutați?
Mama spune că bunicul
nu mai are mult de trăit.
Voi sta la verii mei
în Whitney o perioadă.
Serios? Ce nasol.
- Aș vrea să avem bani.
- Părinții, omule.
Într-o zi, vom putea să nu
ne mai facem griji pentru ei.
Îți amintești de casă, nu?
Nu ți-am plătit cauțiunea
ca să depănăm amintiri.
Bine, fiindcă încă îmi amintesc
când ai pus să fiu arestat.
Unde naiba e tipul ăsta?
Kahn Schefter.
Nu-ți face griji, va veni.
Aproape că locuiește aici.
Ce te face să crezi că
va ști cine a ucis-o?
Nu cred.
Vrei un fraier sau pe
cel care a dat ordinul?
Kahn e un intermediar,
dar cunoaște oameni.
Știe cine vinde fentanil
și heroină aici.
- Nu o să ne spună pur și simplu.
- Nu.
Dar de-asta m-ai scos, nu?
Vorbeam de lup...
- Care e?
- Cel cu barbă gri.
Omule, stai în spate.
Nu-l arestezi în mijlocul
unei mulțimi de oameni.
- Care e planul?
- Voi face ce fac de obicei.
Tu fii pregătit să
faci ce faci tu, bine?
Te sun când am locația.
- Folsom te-a învățat asta?
- Am atâta folie de testat.
Încerc să aflu unde a stat criminalul,
ce ar fi atins,
ca să știu pe ce
să mă concentrez.
- Cum se simte?
- Încă nu-mi răspunde la apeluri.
- Nici mie.
- N-am venit aici ca să conversăm.
L-am găsit pe Jared Ott.
- Pe suspect.
- Un detectiv din Summerlin
de la dep. polițienesc de narcotice
l-a tras pe dreapta.
Nu avea talon,
vehicul posibil furat.
E destul ca să luăm o mostră ADN
de la el?
Nici pe-aproape. Așa că, hai
să vedem cum îl joci pe Folsom.
Dacă găsești ceva, spune-mi.
Nu-l pot ține mult
pentru lipsa unui talon.
- Bună dimineața, domnule Ott.
- Îmi puteți spune Jared.
- Sigur.
- Dar...
puteți să mă lămuriți?
Ce se întâmplă? Doar am împrumutat
mașina prietenului meu.
Atât ai făcut?
Doamne! Ce au pățit
acești oameni?
Hai să vorbim despre asta, Jared.
- Îți ridici mânecile, te rog?
- De ce?
- Sunt obligat?
- Nu avem un mandat, așa că
depinde de tine dacă vrei
să ne arăți că ești curat.
Sau dacă ne dai motive
să credem că tu ai făcut asta.
Ce vă face să credeți
că sunt implicat?
Nu sunt. N-am mai văzut niciodată
locul ăsta până acum.
Ce ai pentru mine, Beau?
Fă-mă fericită.
Părul tău arată bine?
Jumătate din amprente sunt ale lucrătorilor
de la atelier, celelalte nu sunt în sistem.
Jared Ott nu e
în sistem?
Nu, nici fiica mea nu e.
Singura diferență este
că ea ți-ar da un decar
în schimbul unui pahar cu budincă.
Dacă nu reușim, nu va fi
din lipsă de metode.
Bine lucrat, dle Finado.
Mi-ar plăcea să-mi asum
meritele, dar adevărul e
că mare parte din folie
a venit deja analizată.
Vezi partea asta? E de pe
aparatele de lângă cadavre.
Și nu e fentanil și
heroină, ca înainte.
E prea închisă la culoare.
Ce e?
- În principal, carbon și sulf.
- Și cicloparafină, și naftene.
Particule de asfalt
în carburant de avioane?
Nu se poate. Praful era pe
un aparat înfășurat în folie.
Poți să joci oriunde în oraș,
dar nu cred că poți să câștigi
pe o pistă la aeroport.
Poate că nu, dar avem urme de
hidrocarburi aromatice și olefine.
Trebuie să fie carburant de avioane.
- Pot să verific la IXFR.
- Nu avem timp.
Bine, atunci, pot să mă
uit prin spectrometru.
Aș zice că asta e o
confirmare, nu?
Aduceați fentanil și
heroină din străinătate, nu?
- Despre ce vorbiți?
- Despre faptul că tu
și prietenii tăi aduceți
droguri pe la aeroport.
Aparatele.
Oamenii tăi aduc droguri din China.
E mai bine decât prin poștă,
dacă poți să treci de vamă.
Pariez că acel aparat de la atelier
era plin de fentanil și heroină.
Asta a fost?
Oamenii luau din marfă?
Ați dedus asta de
la un aparat defect
- și o chinezoaică moartă?
- Nu, băiete.
Dar aș putea să-ți șterg rânjetul
ăsta cu praful de pe folie.
Mai avem mașina lui, nu?
Dacă mai găsim praf acolo...
Nici nu știu
cine sunt aceste femei.
Una dintre ele era mama...
...unui prieten de-al nostru.
Și cealaltă femeie
pe care ați ucis-o acolo?
Are anticorpii unei
tulpini de COVID
care abia începe să apară
în Shanghai, așa că...
Ce e, Jared?
Vi s-a luat din marfă?
De aceea a trebuit să lichidați cărăușii?
Va trebui să cercetăm mai atent cine
deține atelierul de reparat aparate.
El v-a spus să ucideți femeile?
Dacă vă închipuiți că o să
vorbesc despre el, sunteți nebune.
El? Bine, Jared.
Deja vorbești.
Cine e "el"?
Nu ne plac telefoanele
aici, dragule.
Un minut.
Te rog...
Ce faci? Ce ai făcut?
Prostule.
- Ce?
- Ți-am spus că e o idee proastă.
A mers foarte bine.
Pentru lampă. Îmi pare rău.
Poți pleca.
Mișcă.
Sunteți șmecheri, Kahn.
- Sunteți polițiști?
- Nu. Nici pe departe.
Unul din oamenii tăi i-a ucis mama.
- Ce căutăm aici?
- Întreabă-l pe el.
El a făcut curse de aici
în ultimele 10 zile.
- Ai văzut ceva?
- Un paznic în față.
A trebuit să-i arăt legitimația.
Tu voiai dovezi. Eu îl
băteam până spunea numele.
- Nu trebuie să bateți pe nimeni.
- Gura!
- Ce nume? Ce vreți?
- Jeanette Folsom. Cine a fost?
Dacă despre asta e vorba,
cei pe care-i căutați...
Sunteți morți.
N-o să vă spun nimic.
Ba o vei face.
Nu sunt un om violent.
Dacă te aștepți să
credem asta, Jared,
ai stat prea mult
printre consumatorii de heroină.
Cred că petreci prea mult timp
bătând consumatori de heroină.
Mai ales pe cei
care nu plătesc.
Ești principalul suspect
pentru un atac deosebit de grav
în Sunrise, pe 17 martie.
Ai băgat un toxicoman în spital.
De Sf. Patrick.
Citiți restul dosarului.
- Nu am fost acuzat.
- Știm. Altfel,
aveam ADN-ul tău la dosar
și eu mă duceam la cină.
Haide.
Spune-ne pentru cine lucrezi.
Rafael Tarquenio, proprietarul
avionului, e șeful tău?
Ai face bine să vorbești.
Rafael ți-a spus s-o faci?
Vă rog. Nu știți nimic.
Știu că mama făcea
trafic de heroină.
Știu că acest cutter a fost
folosit pentru a tăia un pachet.
Cu spectroscopia Raman de aici
pot să-ți spun ce fel de droguri
transportați tu și amicii tăi,
dar, la laborator, fac o potrivire
cu mizeriile din sângele mamei.
- Cum ai explica asta, Kahn?
- Să explic? Cui?
Nu văd un detectiv, un avocat. Văd doar un
idiot care m-a răpit și pe prietenul lui,
care e gata să-și piardă slujba.
Vești proaste.
Erau urme de cicloparafină pe
volanul mașinii pe care o conduceai.
- Asta e o veste proastă?
- Pentru tine. Pentru noi, e bună.
Asta înseamnă că e mai mult
carburant de avioane.
Te plasează la locul crimei.
Jared, nu ai petrecut în această
cameră la fel de mult timp ca mine.
Dar așa arată un om pe
cale de a mărturisi.
- Vreau puțină folie.
- Să nu iei din alea.
Credem că criminalul a
intrat în contact cu ele.
Ce faci, șefa?
Vreau să văd cât de tare
trebuie să trag...
Arma crimei a lăsat
urme pe gâtul victimei.
Adică s-a folosit o presiune
între 35-40 kg...
Nu asta e întrebarea, ci
de câtă forță a fost nevoie
pentru a întinde cuvintele astea așa.
De ce e asta întrebarea?
Pentru că nu cred că Jared
Ott a avut forța să facă asta.
- Dar carburantul...
- Ott e stângaci.
Îți dai seama după semnătura
de pe permisul de conducere.
Are probleme cu mâna principală.
Nu poate nici măcar să țină
un pahar de carton.
- Dacă e așa, cazul nostru s-a dus.
- Cel puțin, cu una dintre victime.
Dar ar fi putut exista
doi ucigași, nu?
Știu că îl pot face să vorbească.
Dar trebuie să ieși.
Cum?
- Nu.
- Știe cine a omorât-o.
Era mama mea!
Ce e asta?
Ascultă... nu...
Hai să... nu...
Pleacă de lângă mine!
Nu știu nimic.
Gata.
Haide, omule.
Unde crezi că plec?
- Nu-mi simt mâinile.
- Știu. Cu plăcere.
Ce ai făcut?
Uite, astea sunt artera
radială și vena ulnară.
- Ale tale nu mai funcționează.
- Fols, nu trebuia...
Ai timp până când balta
se face de 1,5 m.
Spune-mi cine mi-a ucis mama.
Nu m-ai lăsa...
Am făcut-o deja! Dacă
nu apăs, s-a terminat.
Cine mi-a ucis mama?
- Nu vrei să faci asta...
- Gura!
A fost Rafael Tarquenio?
Începe să vorbești.
Aș vrea ca Folsom să fie aici
ca să înțeleagă asta.
Penny, aia e...
Dacă au fost doi ucigași,
poate au lovit în același timp.
Deși nu e loc dacă nu...
- Ce scrie aici?
- Beau și cu mine nu ne-am dat seama.
Pare a fi o urmă
de la o etichetă de livrare?
Încă putem afla.
Eram la un interogatoriu important.
Ce e?
Ne-am gândit să-ți dăm
muniție proaspătă.
Bine, șefa. Pistolul cu aer cald e gata.
Nu am mai topit o armă a crimei.
- Nu ăsta e scopul, nu?
- Știu. E în regulă.
E polietilenă cu
densitate scăzută.
E polimer. Dacă îl îndoi când e la
temperatura camerei, va rezista.
Dar temperatura sa
de tranziție e ridicată.
- Cât de ridicată?
- La majoritatea materialelor plastice,
aproximativ 110 grade.
De-asta ideea ta e genială.
Dacă îl încălzim, va vrea
să revină la forma inițială.
- Și cerneala?
- Nu știu.
- Nu e un răspuns bun.
- E adevărul.
- Dacă îmi dați câteva zile...
- N-avem câteva zile.
E mama lui Folsom.
Ne trebuie răspunsuri acum.
Indiferent dacă cerneala arde,
trebuie să încercăm asta.
Să filmăm.
Haide.
- Nu!
- Spune-mi că ai filmat asta.
"R. Tarquenio"?
Cred că acel "R"
vine de la "Raphael".
Acum patru ani,
Raphael Tarquenio mi-a dat asta.
Traficant de droguri important.
Un om pe care nu-l suport.
Nici poliția. Și cei de la
Antidrog sunt interesați.
Poate ne ajută să-l găsim?
- Știu unde-l găsim.
- Spune-mi.
Vezi sufixul din codul poștal?
E un cod de aeroport.
În regulă. Cred că
mergem spre aeroport.
- Te rog, nu face asta.
- Ne apropiem, Kahn.
- Spune-mi.
- Nu știu cine a ucis-o și cine a ordonat.
- Nu știu nimic.
- 1,2 metri!
- Nu e știință exactă.
- Bine. Raphael.
El l-a pus pe
nepotul lui s-o facă.
- Cine e nepotul lui?
- Nu-l cunosc.
Glumești?
Ți-e frică să-l numești?
Nu știu numele lui
real. I se spune "Z".
Nu e un nume, ci o literă.
E dealer? Am văzut-o
cu un tip aseară.
Conducea un Mercedes auriu decapotabil.
E mașina lui? Doamne... Kahn!
- Jur că va da drumul din nou.
- Haide.
Nu, lasă-l să sângereze.
Vorbești acum?
Îmi pare rău, omule.
Nu credeam că va...
Trey, oprește-te.
Mă descurc eu.
Ce?
N-ai murit, Kahn. L-ai
dat de gol pe șeful tău,
așa că nu știu cât mai trăiești.
Dar nu ești mort încă.
Nepotul care le-a ucis.
Îl cunoști sau nu?
Jur că nu.
Vă rog să nu faceți asta.
Ce să facem?
- Ce e asta?
- E sângele mamei mele, nu al tău.
Și tu... ești bine.
Apreciem tot ce ne-ai spus.
- Tu ai fost.
- Nu.
Nu, Fols. Ce e, omule?
Ea nu te-a putut opri
și tu nu mă poți opri pe mine.
- Penny, e un inel de logodnă?
- Da. M-a întrebat și am acceptat.
- Cine e?
- Îl cunoști.
Haideți. Să mergem.
Ce e?
Salut. Știi unde
e ferma Calisco?
- Te duci la rodeo?
- Nu, e un cal de spectacol.
Trebuie să repete săriturile.
Am ratat un viraj.
Deși, scumpo, ăsta ar fi un
loc frumos pentru călărit, nu?
Calisco e la aproximativ 1,6 km
în acea direcție.
Îți poți aduce părinții?
Vreau să le fac o ofertă.
- Nu vreau să mă mut, domnule.
- Haide, fiule. Adu-i aici.
Vei construi una nouă?
Acea casă ne-a adus bani frumoși.
- Va fi mai greu fără bunicul.
- Poți s-o faci.
Poți face orice.
Era mândru de tine, Josh.
Aproape la fel de mult ca și mine.
Pentru bunicul.
Ne-a părăsit prea devreme.
- Ce căutați aici?
- Joshua, de ce?
- Eu...
- Josh, trebuie să vii cu noi.
- L-am găsit.
- Nu... Nu spune nimic.
Vino spre mine.
- L-am găsit pe cel vinovat.
- Știm.