Tată!
Apelul dv. a fost redirecționat
către căsuța vocală.
Lindsey, sunt eu.
Te rog, nu-ți ține propria
mamă "blocată."
Știu că ești supărată pe mine,
dar am nevoie să-mi știu
că ești bine și că...
Sună-mă, bine?
Te iubesc.
Alertă! Focuri de armă
pe strada Graff.
Dacă nu sunteți de la poliție,
trebuie să vă îndepărtați!
Este un loc al crimei.
Plecați acum!
Cine a murit?
Toată lumea.
Adică, aproape toată lumea.
Nivelul de oxigen e în scădere.
Bebelușul are puls.
Vom face o
naștere post-mortem.
Rana de intrare e în
partea superioară a trunchiului.
A ratat bebelușul. Să-l ducem
la Neonatologie. Rapid!
Putem ține asta
sub control?
Mulțumesc.
O să securizez intrarea.
Locul crimei este al nostru acum.
Merg singură. Nimeni
nu mai intră până nu mă întorc.
Salut!
Catherine vrea să
rămânem afară.
Ea conduce ancheta aceasta,
în regulă?
Max știe.
Casa aparține
familiei Geice.
Sunt toți morți.
420-407: Omor/jaf.
Toți locatarii dinăuntru
sunt decedați.
Puneți-vă mănușile. Luați echipamentul.
Sunați-vă persoanele dragi.
Spuneți-le să nu vă aștepte.
Va fi o noapte lungă.
Te voi ține la curent, Max.
Bine, ascultați.
Tot ce ne trebuie ca să rezolvăm
această crimă oribilă
este pe această proprietate.
Dacă ne-au lăsat cadavrele,
ne puteau lăsa și probe.
Divide și cucerește.
Mă ocup de exterior.
Allie, digitizează exteriorul
- și vino în interior.
- Am înțeles.
Chris, te ocupi de imagini.
Penny, mănuși și protecții.
Noi avem treaba mai grea. În interior.
Da, doamnă.
Prezentarea cazului, Penny.
Mama a fost executată
de aproape.
Fiul, împușcat
în spate.
După direcția
feței sale, se uita în altă parte,
nu la mama sa. Ea a fost
probabil eliminată prima.
Și nu putea suporta să privească.
La ce te gândești, Penny?
Nu am niciun gând
în acest moment.
Pe baza modului în care mama
și fiul sunt legați,
fiica gravidă
a trebuit să fugă
cu mâinile legate
la spate.
A plonjat prin geam
cu capul înainte.
Ești bine?
Perfect. Te ascultam.
Nu arăți prea bine.
Du-te jos dacă
ți-e rău.
Ieși la aer.
Când ești mai bine,
aspiră scările, pentru urme.
Criminalul sau criminalii au folosit
scările pentru a ajunge aici.
Sună grozav. Mulțumesc.
Catherine?
Ce crezi că e asta?
Decupeaz-o din perete
și du-o la laborator.
Managementul Riscurilor
va plăti pentru asta.
Chris, ai omis una.
Unde?
Ești bine?
Nu te uita la mine.
Chris, cred că am găsit ceva.
Cred că este o probă.
Poți să mă ajuți să o pun în pungă?
Calibrul 12?
E de 8 cm.
Ar putea fi o pușcă
Super Magnum de calibrul 12.
9-10 pelete în
cartuș pentru un spray uniform.
Acest tip de muniție e proiectat
pentru a ucide păsări răpitoare.
Sau pentru a vâna oameni.
Cameră de supraveghere la vecini.
Mă duc să verific.
Catherine, am găsit aceste două
bilete ciudate în tufișuri.
"Deschide seiful și nimeni nu moare."
"Fă o mișcare greșită
și toată lumea moare."
"Inclusiv nenăscutul."
L-am memorat.
Dar ține minte
cuvântul "nenăscut."
Pentru că aici devine
un pic ciudat.
"Fiecare greșeală
va duce la execuție."
"Soția ta, prima.
Apoi, fiul tău."
"Tu, tatăl. Și în final,
fiica și..."
"...și nepoata ta."
Formularea e neobișnuită, pare
bizară și personală.
"...inclusiv nenăscutul."
"...fiica și nepoata."
Asta și
seiful jefuit
mă fac să cred că
poate este un complot din interior.
Cineva a vrut ca familia Geice
să moară dintr-un motiv anume.
Aș vrea să cred că
jaful a fost motivul,
dar asta pare
un alt tip de crimă.
Ce tip?
Exagerată.
Doamnă Willows, sunt Mary Phlippen.
De la Protecția Copilului.
Vă mulțumesc că ați venit.
Investighez
un omor cvadruplu.
Trebuie să intru acolo și să
iau o mostră bucală de la copil.
Nu faceți nimic
cu acest bebeluș
până nu se stabilizează
și nu are permisiunea medicilor.
Acest bebeluș a fost scos
din pântecul mamei
printr-o cezariană de urgență.
Mă tem că orice
investigați
va trebui să aștepte.
Doamnă Phlippen, am
patru cadavre în morgă,
inclusiv mama copilului.
Criminalul
sau criminalii care au făcut asta
sunt înarmați și periculoși.
Sarcina mea este să protejez
acest copil.
Mai ales când
se luptă să supraviețuiască.
Mă tem că răspunsul este
"nu" deocamdată.
Penny? Am auzit de la tehnician
că ai amânat autopsiile...
Nu pot să fac asta.
M-am panicat la locul crimei.
Și nu mă pot întoarce
la acea mamă însărcinată.
E ca și cum ar fi smuls
acel copil din ea...
Penny, uită-te la mine.
Vei fi bine.
Arată-mi mâinile.
De ce?
Ale mele tremură tot timpul.
Suntem oameni.
Când nu mai tremură,
atunci trebuie să te îngrijorezi.
Cel mai bun lucru pe care îl poți face
într-un caz ca acesta,
este să-l lucrezi,
ca să nu te lucreze el pe tine.
Voi termina tura.
Am verificat la DMV.
Acest model este un Oldsmobile LS din 1988.
Se apropie de strada Graff,
nr. 4672, la ora 4:20.
Plăcuțele de înmatriculare sunt furate
de la un alt vehicul, deci e o fundătură.
Trei criminali?
Se pare că nu sunt pe aceeași
lungime de undă.
Nici măcar pe
aceeași planetă. Privește.
Cel care a fost împins din spate
e cel care a fost lovit în gură?
Ei bine, e greu de spus,
fiindcă toți au
aceeași statură, dar, din punct
de vedere comportamental, da.
Așteaptă! Mărește imaginea
și dă înapoi câteva cadre.
Imediat după ce a fost lovit
în gură. Vezi asta?
A pierdut un dinte.
Probabil l-am ratat.
Trebuie să mă întorc. Poți termina tu
- imaginile, te rog?
- Da.
Stai puțin.
Deci, ce e cu teoria ta
- despre acest ucigaș cu conștiință?
- Pare ciudat
că unul dintre ei ar îngriji
rana victimei.
Punea presiune
asupra rănii, ca și cum...
nu voia să moară.
S-o îngrijească e un lucru, dar
să se ocupe de ea e altceva.
Asta e întrebarea.
Am analizat ADN-ul
de pe amprenta însângerată.
Îi aparține femeii însărcinate,
dar a fost împușcată afară.
Cum a ajuns sângele ei
înapoi în casă?
Criminalul care i-a îngrijit rana
trebuie să-l fi adus înăuntru.
Înăuntru,
fără mănuși.
Celui care a lăsat această amprentă
nu i-a păsat prea mult că lasă urme.
Uite, sunt vizibile
crestăturile făcute prin frecare.
Avem mai mult decât atât.
Avem sânge...
și transpirație.
Îmi dau jos mănușa pentru a pune
presiune pe rană.
Apoi aduc sângele femeii
gravide înapoi
în casă
și îmi las amprenta.
Cu sânge și transpirație.
Criminalul nu lăsa doar un mesaj,
ci și amprentele și transpirația sa.
Să trecem amprentele
prin AFIS
și să analizăm sângele pentru ADN.
- Bate palma!
- Nu.
Bine.
Văd că muncești din greu.
Uită-te aici.
Ai găsit asta în aspirator?
Nu știu ce să zic.
Pare întâmplător.
Ar putea fi orice, Penny.
Un ornament
de pe un pulover,
o jucărie pentru pisici
sau de la Arte și meserii.
Nu cred că e întâmplător.
Această ursuleț koala
este croșetat de mână.
Nu este
făcut la o mașinărie.
Acest tip de lucrare necesită
o mână stabilă și răbdare.
Croșetatul de mână este o abilitate.
E tras de păr.
Nu vreau să te chinui cu asta
pe baza unei teorii prostești.
Penny, îmi pare rău.
Te tratez ca pe fiica mea.
Dacă ai
o presimțire în legătură cu asta,
nu te voi opri.
Du-l la ADN.
Analizează tot ce poți.
Să fiu...
Al naibii.
AFIS nu ne-a ajutat.
Amprentele nu sunt
în sistem,
dar transpirația de pe
mâna însângerată
se potrivește cu pielea găsită în
firele ursulețului koala.
Deci, sunt două
posibilități.
Fie a căzut dintr-unul din
buzunarele ucigașului accidental,
fie a fost lăsat
intenționat.
Dacă a fost intenționat,
poate că acea amprentă
a fost lăsată
pentru a se asigura că îl găsim.
Nu înțeleg. Care este
legătura dintre acest ucigaș
și acea femeie însărcinată?
Am căutat informații
după ce am găsit acel koala.
Uitați-vă la
laba unui koala real.
După cum
arată amprenta,
aș spune că ucigașul are
un fel de defect din naștere.
Sau o dislocare a
articulației carpometacarpiene
din degetul arătător.
Din punct de vedere științific, da.
Dar am o
teorie diferită.
Ar putea fi un strigăt de ajutor.
Ce vrei să spui?
Cred că ucigașul care e
lovit în imaginile noastre...
...vrea să fie prins.
Bine.
Așa se simte
să fii lovit de Mike Tyson.
Trag!
E o armă uriașă.
Cu un asemenea arsenal, ai zice
că ar stăpâni mai bine reculul.
Noi suntem experți și abia ne putem
ține echilibrul.
Vorbește pentru tine,
Legănatule.
Pe baza imaginilor de la vecini,
aș spune că sunt două posibilități.
Fie ucigașii nu au mai
tras cu arma niciodată, fie...
nu au avut forță
s-o controleze.
Scuză-mă.
Ce vrei să spui?
În imagini, îi poți vedea
chinuindu-se cu armele.
Mă gândesc că ucigașii
sunt neexperimentați.
Nu știau cât de puternică
era pușca
până n-au tras cu ea.
Și, aparent, nu au
știut să-și curețe gloanțele
și ne-au lăsat
acel cartuș.
Caută-l prin NIBIN.
Să vedem dacă putem găsi un nume.
Edward Allen.
Ai fost arestat
acum câteva luni,
pentru folosirea unei arme de mare putere
în curtea ta.
Da, acea vecină înapoiată, Karen,
m-a dat de gol.
N-am contestat.
Am plătit o mică amendă. Și ce?
Nu ai predat
arma în cauză.
Și apoi aceasta ajunge să fie
folosită pentru a ucide patru persoane.
Conform dosarului disciplinar
de la fostul tău angajator,
ai fost cultivator de canabis
pentru Geice Farms.
Directorul executiv, dl. Geice,
te-a concediat
pentru vânzarea de droguri ilicite
pe proprietate.
Apoi ce s-a întâmplat?
Te-ai răzbunat pe șeful tău
ucigându-i întreaga familie?
Ai adus câțiva golani
la casa lui aseară
ca să-l jefuiască și să-i trimită un mesaj?
Uite, Geice e la fel ca
oricare alt multimilionar
din acest oraș.
Este un criminal mai mare
decât mine.
El poate face bani vânzând droguri,
dar eu nu pot?
Autoritățile au găsit
cartușe în curtea ta,
dar nu arma.
Te deranjează să explici cum
arma ta a ajuns în mâinile
- unor ucigași fără milă?
- Sunteți poliția.
Voi să-mi spuneți.
Sunt vinovat doar pentru că
am vândut o armă pe stradă.
Am vândut trei,
- de fapt.
- Trei?
Poți oferi o descriere
a persoanelor cărora le-ai vândut?
Nu i-am întâlnit niciodată.
Banii sunt buni. Nu întreb,
ei nu spun.
În plus, sunt în arest la domiciliu.
Verificați dosarul.
Cine a cumpărat acele arme
te-a pus și pe tine în încurcătură.
La ce te gândești?
Crezi că are legătură
cu acel bebeluș?
E o singură modalitate
de a afla.
Max este la Desert Palm, nu?
În același spital
cu bebelușul.
Ea are prieteni la Protecția Copilului.
Nu sta mult.
Abia se stabilizează și
- încă nu a scăpat de pericol.
- Mulțumesc, Mary.
Stai nemișcată, micuțo.
Vreau doar să iau o mostră.
Gata!
Îți mulțumesc foarte mult.
Dnă director Roby...
Mă bucur că ați revenit.
Te-ai întors.
Mostra ta.
E lanțul tău de custodie.
Du-te s-o analizezi.
Era de așteptat: Edward Allen nu e tatăl.
Dar la ce nu ne așteptam...
Juliet Geice, femeia însărcinată,
nu e mama.
Ce ai spus?
Bebelușul nu are legături biologice
cu Edward Allen sau Juliet Geice.
Așadar, fiica noastră însărcinată este fie
o mamă surogat sau o purtătoare de sarcină.
Da, înseamnă că tatăl este pe undeva.
Stați puțin.
Acest dinte de la unul dintre ucigași
are o alelă identică
cu acel bebeluș de la Desert Palm.
Ceea ce înseamnă, după ADN, că
unul dintre ucigași este o femeie
și e mama biologică a copilului.
Așadar, avem o mamă criminală
și un tată necunoscut dispăruți?
Cu viața unui copil
care e încă între viață și moarte.
Catherine.
- Da.
- Max!
- Focuri de armă, în Henderson.
Toată familia este moartă.
Din raporturile preliminare,
s-a tras cu o pușcă.
Încă patru cadavre în drum
spre morgă.
Întreaga familie a fost legată cu
benzi de plastic.
Același mod de operare.
Legați cu benzi de plastic.
Executați stând cu fețele în jos.
Mai întâi, familia Geice,
acum familia Einsteen.
Care este legătura?
Motivele de la primul atac
au fost jaf și crimă.
Acum a fost doar crimă.
Ucigașii devin mai agresivi.
Iată ultima victimă.
Avea dreptate Folsom cu dintele.
Unul dintre ucigași era femeie.
Bine. Așadar, două jafuri cu omucideri
efectuate în
exact același fel.
Cu o diferență.
Dintre cei trei ucigași,
unul a fost găsit mort
la locul crimei.
Dar cei trei locatari
aveau mâinile legate la spate.
Așa că se pune întrebarea...
Cine l-a omorât pe ucigaș?
Glumești.
N-am găsit nimic în AFIS.
Niciun dinte lipsă,
nicio identificare a amprentei însângerate.
Ce e cu acest caz?
Oare vom avea vreodată o pauză?
Catherine,
când ai luat o pauză ultima oară?
Voi lua o pauză când
acest caz se va termina.
Ascultă, nu vreau
să mă bag în treburile tale,
dar asta voi face.
Max, sunt bine.
- Serios.
- Ești aici, dar nu ești prezentă.
Ceva se întâmplă. E legat de
caz? E vorba de Grace?
Ai aflat ceva
despre prietena ta dispărută?
Poți să-mi spui.
E fiica mea Lindsey.
Pur și simplu nu-mi răspunde
la apeluri.
M-a blocat.
De fiecare dată când îi trimit un mesaj,
rămâne verde.
Mă consider
o persoană întreagă la cap,
dar devin
o hărțuitoare
când vine vorba de ea.
Este bine?
Este în viață? Pur și simplu îmi verific
constant telefonul,
așteptând să primesc
acel mesaj albastru de la ea,
spunând... ceva.
- Orice.
- Ascultă.
Ia-ți câteva ore
libere și du-te să îți vezi fiica.
Nu o să vrea să mă vadă.
Atunci, nici noi.
Nu raporta nimic
pentru câteva ore.
Te rog, nu mă scoate
de la caz.
Vreau să fii aici.
Ia o pauză.
Viața e prea scurtă.
Știi ce vreau să spun?
Max.
- Da?
- Uite.
Este aceeași amprentă.
Aceeași anomalie.
Pun pariu că mai există un koala
pe undeva pe aici.
Cum este posibil?
E o semnătură specifică.
Koala și amprenta mâinii
merg mână în mână.
Lăbuță în lăbuță, ca să zic așa...
Penny!
- Da. Îmi pare rău.
- Trebuie să te concentrezi
pe dovezile pe care le găsești.
Nu pe ceea ce speri să găsești.
Ai noroc că
îmi verific mesajele.
- Poftiți.
- Nu stau atât de mult.
Lindsey!
Trăiești!
Ar fi trebuit să comand
două șampanii ca să sărbătorim.
Am venit, nu?
Nu mănânc.
Sunt în întârziere la o ședință foto.
O ședință foto.
Este aceeași pentru care
ai renunțat
la jobul de la CSI?
Ți-am mai spus.
Dacă lucram la CSI, împlineam
visul tău. Nu pe al meu.
Și care e visul tău, Linds?
Să fii pe jumătate dezbrăcată,
în fața unui webcam,
și să le iei banii străinilor,
să fie fanii tăi?
Ai o fetiță
acasă, pe nepoata mea.
Ai mult tupeu,
"Linda Winston."
Ăsta a fost numele tău
de scenă, nu?
Da. A fost.
Acum mult timp.
Eram singură. Am făcut
ce era necesar pentru a supraviețui.
Îmi pare rău. Sunt mama ta.
Te iubesc.
Nu vreau ca bărbații străini
să te vadă pe jumătate dezbrăcată
pentru bani.
Dar bărbații străini pot să te pipăie
în spatele camerei VIP,
în viața reală, iar asta e în regulă?
Mamă, câștig de zece ori mai mult pe lună
decât aș fi făcut vreodată într-un an,
luând amprente
și căutând ticăloși.
De ce m-ai sunat, mamă?
Am mai discutat despre asta
de un milion de ori.
Lucrez la un caz
foarte dificil.
Și am nevoie doar de un pic
de combustibil mamă-fiică.
Da, păi, eu nu sunt
benzinăria ta emoțională,
la care îți faci plinul oricând vrei.
Ți-a trecut vreodată
prin minte
că poate am și eu nevoie
de combustibil fiică-mamă?
Pentru că sunt goală.
Sunt fiica ta, care are nevoie
de un singur lucru
de la mama ei.
Spune ce anume.
Nu! Nu pot.
Problema mea
e că nu am curajul
să spun cele două cuvinte
pe care trebuie să ți le spun.
Și care sunt acelea? "Te urăsc"?
Nu.
Sunt cele două cuvinte
care mă ajută să continui...
când viața e prea grea.
Dar, până nu te deblochez,
nu le vei ști niciodată.
Bună, ce mai faci?
E grozav.
Ai procesat
victimele?
Trebuie să colectez ultimele
probe de pe cearșafuri
înainte să faci
autopsiile.
Mă poți ajuta? Mulțumesc.
Ești amabil, să mergem.
Bună!
Ce avem aici?
Allie, fă cunoștință cu
koala croșetat de mână numărul doi.
Penny, îți tremură mâinile.
Așa e, nu?
Sunt imaginile mele?
Da. Ai ratat ceva.
Deci, știm cine este mama.
Este unul dintre criminali.
Dar cine este tatăl?
Și l-ai găsit
în ceva ce am ratat eu?
Poate. Ai avut vreodată
unul dintre acele postere Magic Eye?
Cel la care te uiți
și îți lași ochii să se relaxeze
- și apoi apare o imagine ascunsă.
- Da.
Îmi plac acele postere.
Erau ascunse mereu o balenă
sau un pește.
Ce zici de un suspect?
Acestea sunt portretele primei familii
pe care le-ai digitizat.
Stai aici.
Spatele drept. Capul nemișcat.
Ochii relaxați.
Acum, ce vezi?
Văd! Stai.
Cine este bărbatul
din stânga, de sus?
Se pare că familia Geice
nu avea
alte rude
în Vegas.
Atunci,
cine e omul misterios
care stă în spatele
femeii însărcinate?
Norocul nostru e că TSA are
propria bază de date Magic Eye.
Justin Einsteen.
Sunt detectiv Chavez.
- Ea e agent Willows.
- Domnule Einsteen,
această femeie a fost omorâtă
în casa părinților dv.
- Știți cine este?
- Nu.
Nu am văzut niciodată această femeie.
Ea este Juliet Geice,
care era însărcinată în momentul
în care a fost ucisă,
la reședința familiei Geice, unde
am găsit mai multe fotografii
în care apăreți
alături de ea.
Care este relația dv.
cu ea și cu bebelușul ei?
Sunt tatăl.
Aș începe să vorbesc,
în locul dv.
Juliet a venit la mine
și a spus să facem un copil.
Eu și cu ea suntem apropiați,
ca o familie.
Sunteți o familie. Priviți!
Juliet a născut?
Îmi pare rău,
nu înțeleg.
Credeam că ați spus
că Juliet a murit.
Juliet a murit la locul crimei,
dar fetița dv. nu.
Ea se luptă pentru viața ei
la spitalul Desert Palm.
Și credeți că aș împușca-o
pe mama copilului meu?
Dv. ați fost donatorul de spermă.
Și Juliet a fost mama-surogat.
Mamă purtătoare.
O mamă-surogat își folosește
propriile ovule când rămâne gravidă.
Juliet nu a avut ovocite bune.
Așadar, Lucia și-a donat ovulele.
Până la urmă, ele
se iubeau.
- Nu eu.
- Stați. Duceți-vă înapoi.
Lucia?
Mama biologică?
Această femeie?
Nu. Asta nu e Lucia.
Mă tem că femeia din această
fotografie este una dintre surorile ei.
Surori?
Lucia are două surori.
Sunt triplete,
dacă îmi amintesc bine.
Această Lucia despre care vorbiți,
are un nume de familie?
Lucia Marshman.
Are o adresă ?
Pot să-mi verific telefonul?
Am mers acolo să o iau pe Lucia
și să o duc la casa lui Juliet.
Juliet nu a putut merge
acasă la Lucia, de teamă
să nu afle surorile ei. Am dreptate?
Da.
Aici e.
Strada Falcon Bluff, nr. 167.
- Intrați!
- Mișcați-vă!
Nu mă provocați!
Nu vă apropiați!
Este înarmată!
Verificați camera. Mergeți.
Mâinile sus!
Aruncă arma!
Înapoi! Opriți-vă!
O omor, jur.
Lucia Marshman,
aruncă arma!
Vreau să iasă toată lumea!
Doamnă, să vorbim.
Lăsați arma.
Vi se pare că
vreau să discut?
Mă ocup eu, Max.
Ați auzit-o.
Lucia deține controlul.
Să-i respectăm dorințele
înainte să mai moară cineva.
Te descurci?
Pot să chem un negociator.
Ea nu are nevoie de un negociator.
Are nevoie de o soră.
Toți agenții SWAT, retragerea.
Cine o vede pe agenta Willows?
Eu.
Lucia, numele meu
este Catherine Willows.
Sunt un agent criminalist la
laboratorul din Las Vegas.
Nu sunt înarmată.
Sora ta are nevoie
de îngrijiri medicale?
Ți-am cunoscut bebelușul.
Tu și Juliet
aveți o fetiță.
Vrei să o întâlnești?
Trebuie doar să-mi dai arma.
Am o fotografie.
Vreau doar ca viața pe care o aveam
să se termine.
De-asta ai lăsat
acei koala ca să îi găsim?
Dacă erai prinsă,
viața pe care o trăiai
se putea termina.
I-ați găsit.
Atunci, probabil
ați găsit și asta.
Asta s-a întâmplat când
Darcy mi-a luat primul copil,
acum trei ani.
Dacă eu nu pot avea un copil,
nici tu nu poți.
Ia-ți la revedere. Vom da
acea chestie spre adopție!
Nu!
Știi ce se spune
despre triplete.
Prima care iese din uter le
controlează pe celelalte două.
Ultima care iese este o fraieră.
Eu.
Sora mea a fost mereu
însetată de sânge.
E rea.
Darcy a aflat
că Juliet și cu mine
voiam să ne întemeiem
o familie.
Era furioasă.
Ar fi trebuit să fie doar
un jaf.
O colectare de bani. "Taxe pentru copil."
În mintea ei, a fost întotdeauna
o execuție a familiei.
După ce Darcy a împușcat-o pe Juliet...
...ea voia să rezolve
toate problemele rămase.
Și eu am vrut.
Mi-au luat primul copil.
N-aveau să
îl ia și pe al doilea.
Știi ce se spune...
"Oamenii răniți rănesc oameni."
Ai dreptate, Lucia.
Oamenii răniți chiar rănesc oameni.
Am o fiică.
Am rănit-o
pentru că întotdeauna
încerc să o salvez.
Și adevărul este că
abia mă pot salva pe mine
de nebuniile din cap.
Spune-mi mai multe
despre acele nebunii.
Mă rănește și ea...
și funcționează.
Pentru că lipsa ei
și a nepoatei mele
în viața mea,
e ca o lovitură
în inimă.
Mă simt goală pe dinăuntru.
Și sincer,
mă bucur că nu am
una dintre astea în mâini
la 4:20 dimineața, pentru că
nu știu ce aș face.
Exact ca tine, Lucia,
Nu ai plănuit
să ucizi pe nimeni.
Nu ai vrut niciodată
să moară oameni nevinovați.
Tot ce mi-am dorit
a fost să iubesc pe cineva.
Și să sper că într-o zi
o să mă iubească înapoi.
Nu mă poți salva.
Nu am putut să o salvez pe Juliet.
Nu pot să-mi salvez bebelușul.
Și nu merit să fiu salvată.
Ba da, meriți, Lucia.
Ba nu, nu merit.
Și nici sora mea!
Duceți-vă!
Stați acolo!
Am prins-o.
Nu vă apropiați!
Nu o luați de-aici!
Ești în regulă.
Ești bine?
Definește "bine."
Tot ce ai spus despre locul întunecat
în care ești
este adevărat?
Doar încercam să nu mai las
oameni să moară.
Vorbeam cu Mary Phlippen,
de la Protecția Copilului.
Și a spus că bebelușul
a fost stabilizat.
Și acceptă vizitatori.
Mulțumesc, Max.
Bună, koala numărul 3!
Știam că ești un strigăt de ajutor...
Catherine a spus
că a fost
un caz dificil pentru tine.
Dar te-ai descurcat.
Bravo, Penny Lane!
Faci parte din Beatles acum.
Amintește-ți asta.
Doamnă Willows...
totul e în regulă?
Da.
Doar mă simt puțin
tristă, atâta tot.