Anterior, în CSI: Vegas...
Ceva te-a adus înapoi.
Grace Huang.
Era faimoasă în programul meu.
I-am găsit un job la Eclipse.
A plecat acasă într-o noapte
şi nimeni n-a mai
văzut-o de atunci.
Nu știu ce crezi că a pățit
fata asta, dar vreau să ajut.
Jodi, fața ta...
În ce m-ai băgat,
Catherine?
Am fost în deșert astăzi.
Trebuie să fie mormântul lui Grace.
Știu că o caut.
I-au mutat cadavrul.
- Cât de grav e?
- Au găsit-o inconștientă.
Dar este stabilă acum.
Îmi pare rău.
Dnă director Roby,
mă bucur că v-ați întors.
Șampanie?
Doamnelor și domnilor,
numele meu este Roland Woodall.
Și, fiind cea mai puțin inteligentă
persoană de la această petrecere,
cine e mai potrivit decât mine
să spună câteva cuvinte?
Teoretic vorbind, sunt avocat,
dar ceea ce fac cu adevărat
este să creez relații
între oamenii de știință
din universitatea noastră
și investitorii
care doresc să-i răsplătească.
Să colaboreze cu ei
și să schimbe lumea împreună cu ei.
Oameni ca
profesorul Grady Morrow.
- Nu...
- Da!
Ia loc, Roland.
Ești beat.
Ai dreptate, profesore.
Da. Poate că e prea din timp,
dar când cerneala se usucă,
noua ta
autoclavă electromagnetică
va face medicina de teren
mai sigură pentru întreaga planetă.
Imediat ce Joe Milligan
își scoate carnetul de cecuri!
Îți mulțumesc, Joe.
În seara aceasta, sărbătorim
ce se întâmplă atunci când a noastră
universitate primește
transferul tehnologic potrivit.
Noroc!
Nu este autoclava mea.
Meritul e al echipei, nu?
Dar banii?
A fost o onoare
să lucrez cu dv.,
- dle profesor Morrow.
- Mulțumesc, Luther.
Cu plăcere.
Beți voi și pentru mine.
Noroc!
E pauza mea de prânz, Benny.
Am mâncat doar sărățele azi.
Îți vom lua o friptură
după ce îți faci un prieten nou.
Marele jucător
te așteaptă.
Te-a cerut pe tine.
A cerut foarte frumos.
Am auzit că cineva de-aici
vrea să se distreze...
Haide!
Vii la serviciul meu acum?
Te ascunzi
de mine, Monica.
Pentru că nu vreau
să vorbesc cu tine.
O să te scot afară.
Colega ta de apartament este moartă.
Grace.
A fost ucisă.
Ce?
Cineva a luat-o și
a îngropat-o în deșert.
Până am ajuns acolo,
au mutat-o.
Dar știu că a fost
mormântul ei.
Am crezut că...
doar a fugit,
nu că...
Ce s-a întâmplat?
Asta încerc
să descopăr.
Grace studia pentru criminalistică.
Încercam să o ajut.
Încă o fac.
Ce vrei de la mine?
Locuiați împreună.
Vreau doar să știu dacă
ți-a spus ceva.
Ai văzut ceva
ieșit din comun?
- Ce este?
- Nimic.
- Monica.
Aici lucrez.
- Trebuie să pleci.
- Știi ceva.
Vino la serviciul meu.
Vom vorbi.
Bună!
Bun venit la cea mai oribilă
petrecere din toate timpurile.
Dispeceratul a zis că toate
ambulanțele din oraș vin aici.
Probabil ai vrea să fii încă
în concediu medical.
Sunt gata să lucrez.
A fost o petrecere universitară.
30 de oameni
sunt duși la Terapie intensivă.
Nu poate fi intoxicație cu alcool.
Otrăvire? Scurgere de gaze?
Nu știu. Să aflăm.
Asta e partea distractivă.
Da, pare distractiv.
Beau, ai mai purtat vreodată una?
Da. De Halloween.
Am fost Dustin Hoffman din
„Alerta” doi ani la rând.
Credeai că jobul
e greu,
dar așteaptă să-l faci
dintr-o pungă de sendvișuri.
Costumați-vă, domnilor.
Va dura ceva,
dar de îndată ce LVFD termină
treaba lor, intrăm.
În ce am călcat?
Este vomă.
Și este peste tot.
Haideți!
E un cadavru aici.
Se pare că a căzut
de la balcon.
Mai este unul
cu fața în jos în piscină.
Tipul acesta pare că
s-a întins pe jos și a murit.
Ce naiba s-a întâmplat aici?
Cine sunt aceste victime?
Acela este Roland Woodall,
este avocat
la universitate.
Ea este Melany Petersen.
Este administrator
în biroul decanului.
Și Chavez încă
încearcă să identifice
tipul care a căzut brusc.
Așadar, la prima vedere,
avem înec,
traumatism cranian
și atac de cord sau infarct?
Nu știm sigur
până nu va face Sonya autopsiile,
dar par să aibă
o legătură între ei.
E greu de crezut
că ar fi un accident
sau o coincidență.
Aparatul nu detectează toxine în aer.
Se pare că
putem renunța la costume.
În niciun caz.
Nu putem subestima situația.
Pe teren, niciodată
nu știi cu ce ai de-a face.
Dacă era vreun risc,
aparatul...
Ceva de aici a ucis
trei oameni
și i-a trimis pe mulți
la spital.
Excludem fiecare toxină pe care
laboratorul o poate detecta.
Până atunci, porți costumul.
Ai înțeles?
Da, doamnă.
Voi începe să colectez mostre.
Mulțumesc.
Ești bine?
- Ești bine?
- Sunt bine.
Nu poți să ai
prea multă grijă.
Are cineva o seringă?
Da.
Am nevoie de una cu un ac de 1,2 mm.
Nu mai am.
Ai colectat umoare vitroasă?
Dacă au fost otrăviți, secrețiile
oculare ar putea să ne spună
cu ce anume.
Nu-mi place să fac asta, dar...
Dar merită, nu?
De ce ești mort?
Și tu de ce ești în viață?
Mulțumesc.
L-am identificat pe tipul mai în vârstă
care a căzut. Joe Milligan.
Mâna dreaptă a unui contractor militar,
pe nume Whitmore Hewett.
Nu-i rosti numele de trei ori,
altfel o rachetă
ar putea să te lovească.
Știam că petrecerea aia mi-era cunoscută.
Nu este prima ta
gală cu victime multiple?
Nu este prima mea
petrecere de transfer tehnologic.
Avocații ca Woodall
fac înțelegeri
cu mari corporații
ca Whitmore Hewett.
Ei sunt intermediarii dintre
talent și bani.
Sunt genul de oameni care
vor să facă următorul „Theranos”.
Avem un avocat mort și un magnat militar.
Probabil, o listă lungă
de persoane cu motive.
Poate că unii dintre supraviețuitori
ne ajută să reducem lista.
Vino la spital cu noi.
Dacă a fost o toxină din aer,
atunci s-ar putea s-o găsim
pe haine.
Sau pe ucigaș.
Voi începe să verific
șampania și mâncarea cu LC-MS.
Nu. Allie și Folsom
fac asta.
Tu vii la spital cu noi.
Să continuăm cu învățătura.
Deci, cum facem asta?
Polițist bun, CSI rău?
Polițist rău, CSI bun?
Polițist bun, CSI
lipsit de emoții?
- Trebuie să vorbești cu ei, omule.
- Și să iei mostre, Beau. Și hainele.
Scuzați-mă,
- dr. Parish.
- Da.
Sunt dr. Maxine Roby,
de la Criminalistică.
Cum vă simțiți?
Obosit.
Și nu prea sunt de ajutor.
O duzină de cercetători științifici,
la acea petrecere.
Trei doctori, inclusiv eu.
Și n-avem primul indiciu.
Dar rezultatul analizei toxicologice
a sângelui
încă nu a venit, deci...
Eu am instruit doctorul
care conduce acest loc.
Am pus-o să grăbească analizele mele.
Nu a găsit nimic.
Trage de timp.
Controlează daunele.
Dacă descoperiți ce a cauzat asta...
ajutați-i.
Dră Nix,
știu că vă doare.
Puteți să-mi spuneți dacă ați văzut
ceva neobișnuit sau suspect?
Eram în picioare.
Apoi, nu mai eram.
Atât îmi amintesc.
E interesant.
S-a întâmplat
la petrecere?
Nu, sudam
pentru profesorul Morrow.
Sunt un asistent
în laboratorul său.
Electromagnetică și inginerie.
Asta e slujba.
Super! Și eu eram chimist.
Serios.
Acum sunt...
Îți folosești creierul pentru dreptate?
Bravo!
Poți să-mi spui
dacă profesorul Morrow e bine?
A plecat de la petrecere devreme
și nimeni nu l-a mai văzut de atunci.
A plecat înainte
ca lumea să se simtă rău?
Da.
Voi afla dacă e bine.
Poți să-mi faci o favoare?
Poți rămâne aici?
Abia pot să merg.
Nu plec nicăieri.
Am un suspect.
Roland Woodall, Joe Milligan
și Melany Petersen?
Unii dintre studenții mei
erau la acea petrecere.
Ei sunt...?
Sunt stabili.
Sunt ținuți
pentru observații
la spital.
Bine.
Am vorbit cu
unul dintre ei.
Luther Cannel.
A spus că ați plecat
de la petrecere devreme.
De ce?
Detectiv, arăt ca și cum
am ce căuta la o petrecere?
Nu știu, dle profesor.
Ați mâncat ceva
când erați acolo?
Da, am mâncat de toate.
Și apoi am plecat.
Ori plecam,
ori îl ascultam pe Roland Woodall
- vorbind neîncetat.
- Vă simțiți bine?
Da...
Nu credeți că eu...
Încă nu știm.
Dar aș vrea ca laboratorul
de criminalistică să verifice
că ați mâncat de toate.
Cum să verifice?
Sunteți un om
de știință.
Nu vă deranjează...
să oferiți o probă, nu?
Nu vezi nicio urmă
de atac chimic?
Doar dacă
nu incluzi alcoolul.
Se pare că domnul Milligan
își ataca ficatul cu el
destul de frecvent.
Crezi că s-a îmbătat
și a căzut?
Cu siguranță a căzut.
De ce sau cum,
nu pot spune încă.
De-abia am început.
Mă întreb dacă
Melany Petersen a căzut.
Avea epilepsie.
Ar fi putut avea o criză,
apoi a căzut în piscină...
Ce parte din "Nu am
făcut autopsiile încă"
nu înțelegi?
Eu merg la cinema
pentru reclame.
Bine.
Așadar, tipul acela, Woodall.
Nici o explicație vizibilă
pentru prăbușirea lui.
Vezi asta?
E o pompă
de insulină.
Pare a fi goală,
deci de acolo voi începe.
Când încep!
Trei morți,
în același loc,
în același timp.
Nu poate fi
o coincidență, nu?
Atunci,
cum explici
toți oamenii
bolnavi de la spital?
Ai auzit de o
boală sociogenică în masă?
Nu, dar nu sună ca
ceva ce aș vrea să iau.
Când câțiva oameni
dintr-un grup se îmbolnăvesc,
uneori, ceilalți se tem
că au fost expuși
la ceva periculos.
Văd și se panichează.
Nu subestima
puterea anxietății.
Poate cauza
crize, paralizii...
Enervare la locul de muncă.
Poate că voi avea
răspunsuri mai bune
când voi fi lăsată
să-mi fac treaba singură.
Acum.
Monica, mulțumesc că ai venit.
M-ai întrebat dacă am văzut
ceva ciudat...
Cineva i-a dat asta lui Grace
- cu o zi înainte să dispară.
- Unde? La Eclipse?
Nu.
Eu și Grace mai aveam o slujbă.
Serveam băuturi într-o
cameră de poker privată.
Jucători din
"Herkablergastan."
Aceiași tipi, în fiecare săptămână.
- E un bacșiș mare.
- L-am căutat.
Valorează cât o mașină.
Vreau să-l amanetez.
Cine e tipul ăsta?
Grace nu mi-a spus.
Dar mi-a spus că acel tip
i-a spus să nu mai
pună întrebări.
- Despre ce?
- Nu știu.
Probabil că era băgată
în ceva.
Ceva ce a dus la moartea ei.
M-am gândit că, fiindcă ești
doamna de la Criminalistică,
îl poți găsi pe tipul ăsta.
Poate, cu ajutorul tău.
Când mai lucrezi
acolo?
În seara asta. De ce?
Asta e de la suspectul tău.
E perfect sănătos.
Susține că a mâncat și a băut
tot ce era la petrecere.
- dar te las pe tine să decizi.
- Ce-i cu mirosul ăsta?
L-am făcut să-mi dea o mostră.
Omule, nu am adus aia
aici pentru sănătatea mea.
Profesorul nu mințea.
Uite...
Deci nu trebuia să...
Asta arată că era dispus
să ne ajute cu ancheta.
Avem nevoie de tot ajutorul.
N-ați găsit nicio cauză?
Încă nu.
Umoarea vitroasă
din ochiul dlui Woodall
nu conține nicio otravă cunoscută.
Căutăm
o chimicală exotică
sau alt agent biologic.
Vă las.
Mă duc
la supraviețuitorii
care erau prea bolnavi
să vorbească mai devreme.
Foarte ciudat.
Bună!
Scuze, șefa.
GS-MC-ul făcut în exterior
nu ne-a arătat nimic.
Este negativ
pentru agenți vezicanți,
agenți toxici, bacterii,
fungi și Rickettsia.
Nu știu ce ne scapă.
Câteodată e bine
să abordezi
o problemă invers.
Cum ai otrăvi
o petrecere?
E simplu.
Venin de la
o caracatiță cu inele albastre.
Tetrodotoxină.
E de o mie de ori
mai puternică decât cianura.
O pui pe pahare înainte...
Scuze, Beau,
dar nu mai ești invitat
la petrecerea de ziua mea.
Continuă să gândești neconvențional.
Cred că și ucigașul a făcut-o.
E o nebunie, nu?
Că tot ce știm
încape în 1.300 de grame de carne.
E ușor de crezut
pentru unii oameni.
Cum de nimeni de aici
nu te place?
- Nu am idee.
- Să sperăm că
cele 1.300 g ale lui Milligan
ne pot spune mai multe
despre ce s-a întâmplat
decât voi.
FBI! Pare securizat.
Anita, Mike, închideți ieșirile.
Dale, luați
hainele.
Nu poți fi
aici. Ce este asta?
Arthur Fenwick. FBI.
Pune bisturiul jos...
Sunt în mijlocul
unei autopsii.
- Şi trebuie să termin...
- Nu, doamnă.
Trebuie să vă opriți.
Aceste cadavre sunt proprietatea
Guvernului SUA.
Aceste cadavre sunt dovezile noastre,
cazul nostru.
Ține de federali acum.
Agent Fenwick, ştii
că laboratorul meu criminalistic are
- toate resursele necesare pentru...
- Sunt sigur
că v-ați descurcat până acum,
dar vom prelua noi de aici.
Știi cu cine vorbeşti, Arthur?
Îl cunosc pe director
de mai mult timp decât tine.
Toți din D.C. ştiu
că Laboratorul de Criminalistică din Vegas
se descurcă cu orice fel
de atac biologic,
dacă despre asta e vorba.
Asta nu pare promiţător.
Nu știu de câte ori au revendicat
federalii jurisdicția
şi apoi s-au retras.
Trei oameni au murit în orașul meu.
Rezolvăm asta.
Ce ne-au lăsat?
Câteva analize de sânge
care nu ne spun nimic.
Am găsit ceva tras de păr,
- dar promiteți că nu veți râde.
- Nu.
Corect.
Dacă ar exista o a patra victimă
la locul crimei?
Una pe care am putea s-o examinăm.
L-am găsit în iazul cu pești koi.
Am verificat metabolomica
șobolanului cu GS-MC,
ca să aflu intervalul post-mortem.
Aminoacizii proteinogeni
treonina, tirozina și lizina
arată că a murit în
același timp cu victimele.
Deci sugerezi să fac
o necropsie unui rozător
ca să rezolvăm un caz cu multiple victime
care a fost luat de federali?
De ce nu?
Ne descurcăm cu ce avem.
Prietenul nostru a vorbit?
Nu știu încă.
Poate ne ajuți.
Vezi acest
ciorchine prost definit?
Tumori?
Asta am crezut și eu,
dar nu.
Șobolanul a suferit
multiple infarcturi.
Mici infarcturi.
S-au întâmplat toate odată.
Cum știi asta?
Nu avem nicio cauză.
Dacă șobolanul ar fi trăit
cu o boală atât de severă,
ar fi dovezi,
dar nu există.
Ce ar putea provoca asta?
Dau cu presupusul,
fără victimele umane...
Am găsit urme de apă oxigenată
în plămânii șobolanului.
Dacă cei de la petrecere
au inhalat destul...
Cred că știu
ce s-a întâmplat.
Folsom, vorbesc cu FBI-ul.
Ea este Monica,
colega de apartament a lui Grace,
despre care ți-am spus.
De ce nu începeți?
Josh Folsom.
Catherine a menționat
că o să mă ajuți
în cazul lui Grace.
Fac doar ce pot.
M-a pus să iau câteva lucruri
de la un joc de poker.
Catherine a spus că așa aflați
care dintre acești jucători
i-a dat lui Grace un ceas.
Nu știu exact cum.
Un tip pe nume
Floryan a mestecat asta.
Asta e de la Dario Albon.
A folosit-o
pentru a se șterge la gură.
Mikel Koslov.
Fumează aceste țigări non-stop.
Și mai există
un lucru.
Sigur. Dă-mi-l.
Ce
se întâmplă?
Nu sunt sigur.
Lui Emil Lazov îi place să atingă.
Rochia asta e o dovadă, nu?
Absolut.
Monica, vino cu mine.
Găsim ceva ce să porți când ieși de aici.
Mi-a părut bine să te cunosc.
Poate nu e ceea ce pare.
Trei decese fără nicio legătură.
Dacă, în schimb, au fost cauzate
de otrăvire cu apă oxigenată?
Sonya a găsit-o
în plămânii șobolanului.
Este o teorie interesantă, dar
majoritatea dovezilor s-ar fi transformat
în apă și oxigen
până am ajuns noi.
Știu.
E mortală
și complet inofensivă.
E otrava perfectă.
Ar explica
voma și crizele.
Dar cum au putut 50 de oameni și un șobolan
să inhaleze atâta apă oxigenată
în același timp?
Erau 33 de grade
în noaptea aceea.
Și vila avea
ventilatoare cu apă.
Dacă unul
dintre ingineri
s-a gândit la această elegantă
soluție de ucis?
Dacă avem noroc, mai putem
găsi apă oxigenată în duze.
Avem nevoie și de altceva.
De acces.
Este locul faptei,
e al FBI-ului.
Nu mai este.
Catherine a spus
că au terminat.
A fost atins, dar e al nostru.
Pune costumul.
- Super!
- Și, Allie,
tratează-l ca pe un loc al crimei nou.
Purtați costumele
și testați din nou.
Serios?
Da.
Află ce au omis.
E ceva în duze, Beau?
Nu. Total e uscat.
Nu cred că federalii
le-au verificat.
Nu există
apă oxigenată aici.
Poate s-a vărsat și s-a evaporat.
Să verificăm
sistemul de filtrare.
S-ar putea să mai fie ceva
rămas acolo.
Uite.
Duzele
duc aici.
Să vedem ce este în spatele
recipientului cu numărul 3.
Doar apă filtrată.
Nu există nicio urmă de
apă oxigenată aici.
Să verificăm
iar proprietatea.
Băieți!
Da.
Uitați-vă la asta.
Bieții pești!
Ce s-a întâmplat?
Erau bine
când am plecat de aici, acum câteva zile.
Nu vreau să fiu
cel care îi spune Sonyei
că trebuie să facă necropsia
unor pești morți.
Cred că poți să
sari peste asta.
Am rămas fără teoria noastră. Uite.
Cu asta tratează
apa.
Previne apariția algelor.
Conține apă oxigenată foarte concentrată.
Apa oxigenată
din plămânii șobolanului
nu era din aer.
Nimeni n-a mai inhalat-o.
Șobolanul a inspirat apa oxigenată
în această apă.
Dar de ce a făcut
infarct și a căzut în apă?
Și de ce sunt toți
peștii morți?
Sunt două răspunsuri.
Din păcate, pot răspunde
numai la întrebarea despre pești.
Pompa de oxigen s-a stricat.
Bieții koi s-au sufocat.
Dar pompa aceea
pare nouă.
Fie locul acesta
este blestemat, fie...
Ce?
Unde
te duci?
Trebuie să verific ceva.
Cunosc
această față.
Ori a găsit
ceva, ori îi este foame.
Există un model
al electronicelor defecte,
de la pompă
până aici.
- Ce înseamnă asta?
- Nu știu încă,
dar trebuie să verificăm
tot ce are un circuit
Marcăm pe această hartă.
Și dacă funcționează,
punem un "O."
Dacă este stricat,
punem un "X."
Arată ca un unghi ascuțit
care se termină într-un vertex.
Da. Presupunând că te referi
că totul ajunge în acest punct.
Sau a început de acolo.
Ceva care a cauzat
o perturbare electrică.
Stăm
în interiorul vertexului.
Ce căutăm?
Ceva ce nu-și are locul aici.
Una dintre aceste prize
e diferită.
Și alimentează ceva
ce nu este legat
de piscină.
Vedeți cilindrul lung?
E un selonoid.
Are
un magnet incredibil de puternic.
Iar asta de aici
e cea mai mare sursă de alimentare
statică pe care am văzut-o.
La ce naiba ne uităm?
La răspuns.
Cred că asta e o armă!
Mulțumesc.
Vă sun
înapoi.
Arătați ca și cum
vreți să-mi vindeți ceva.
Nu, dar o să-ți spunem
de ce toată lumea s-a îmbolnăvit
la acea petrecere.
- De la asta?
- Da, de la asta.
Trebuie să știu
mai multe.
Am găsit asta la echipamentul
de piscină de la locul faptei.
Ce știi
despre sindromul Havana?
Doar ce am auzit la știri.
Câțiva diplomați SUA
s-au îmbolnăvit în Cuba
și au crezut că
sunt electrocutați
cu o armă
rusească.
Dar am crezut că sunt niște
prostii psihogenice.
Da, probabil că totul era
în capul lor.
Dar... se temeau
de ceva real.
Asta.
O armă cu energie direcționată.
De fapt, e un electromagnet
foarte puternic
alimentat cu modificări.
La niveluri scăzute,
dispozitivele electromagnetice
sunt folosite des. Dar...
dacă îl amplificăm...
Acum ucidem oameni
cu magneți?
Ei bine, nu e
letal, dar...
nici distractiv.
Armele cu energie direcționată
trimit impulsuri
care se sincronizează
cu undele cerebrale,
făcând zeci de mii
de sinapse să se activeze în același timp.
Vorbind despre stimularea
magnetică transcraniană.
Crize, infarcturi, vomă.
Sunt cataclisme neurologice.
Faci pe tine, cazi,
uiți cum să mergi...
Poate cazi de la balcon
sau te îneci într-o piscină.
Nu știu dacă
cred asta.
Cred că
putem dovedi asta.
Cum?
Ar trebui s-o activăm
iar.
Promit,
nu vom omorî pe nimeni.
Am luat electronice precum cele
care s-au stricat la petrecere.
Și ca acela care
s-a stricat în Roland Woodall.
Toată lumea e afară, Allie?
Da, șefa. Recepționat.
Suntem toți
în parcare.
Ok, recepționat.
Suntem în regulă.
La o armă cu energie direcționată,
aceasta
este direcționată în față.
Deci ești în siguranță
aici, în spate.
Sunt bine.
Trei, doi, unu!
Ajunge!
Sunteți bine?
Da.
Suntem toți bine.
- Atât.
- Electronicele nu sunt.
Dar nu trei prăjitoare au murit,
- ci trei oameni.
- Da, dar criminalul
nu știa că cineva va avea o
criză, se va îneca sau va cădea.
Dar dacă ai ști
ce pot face aceste arme,
te-ai baza pe defectarea
unei pompe cu insulină.
Această pompă cu insulină
este la fel ca aceea
din Roland Woodall.
Vezi cum s-a defectat?
Dacă criminalul știa că are
diabet tip 1 și că are o pompă,
poate că n-a trebuit să fie
un atac cu victime multiple.
Trebuia să fie o omucidere.
Dar câți oameni
știu destule
despre electromagneți,
pentru a face o asemenea armă?
Eu știu unul.
Și nu a rămas acolo
să se îmbolnăvească.
Profesore Morrow...
avem un mandat
de percheziție.
Ce este asta?
Nu m-ați hărțuit
destul?
Profesore,
ce se întâmplă aici?
Nu știu, Luther.
Nu am făcut nimic.
Este același electromagnet
ca la arma crimei.
Arma crimei? Credeam că e otravă.
Nu. Avem o nouă teorie.
Ascultați, putem...
continua
această conversație
- în biroul meu, vă rog?
- Am găsit asta
la petrecerea
de la care ați plecat devreme.
Acum ne spuneți că nu ați
mai văzut-o niciodată.
Așa e.
Dacă Joe Milligan
ar fi fost aici,
credeți că ar
recunoaște acest dispozitiv?
Compania lui, Whitmore Hewitt, îți plătea
o grămadă de bani pentru acea armă.
Nu.
Și...
Roland Woodall
era implicat.
Nu cred că v-a plăcut asta.
Whitmore Hewett
mi-a cumpărat autoclava, bine?
Folosește aceeași
tehnologie.
Dar tot ce face dispozitivul meu este
să sterilizeze echipamentul chirurgical.
Vă pot arăta prototipul.
Sigur. Putem să ne uităm
la prototipuri.
Colegii mei
ar aprecia asta.
Sunt sigur că dacă
o să vedeți,
veți realiza că
nu am avut nicio legătură cu asta.
Profesore,
să nu ne abatem de la subiect.
Îmi spuneți că nu știați
că un contractor militar
va transforma tehnologia
dv. într-o armă?
Nu trebuie să suport asta.
Nu, profesore,
așa e.
Vă mulțumesc pentru
timpul acordat, domnule.
Aproape l-am
prins.
Ba nu.
Nu este el vinovatul.
Când oamenii au
daune neurologice,
dobândesc hemiplegie.
Asta au pățit cei de la petrecere.
Paralizie, slăbire, spasticitate.
Când este pe o parte
a corpului,
reduce funcțiiile locomotorii
și alterează libertatea
mișcării articulațiilor.
Ca Luther. La spital
mergea,
dar genunchiul lui era prea întins.
Pașii lui erau scurți
şi se legăna într-un semicerc.
Astăzi, spectacolul lui Luther
nu a fost atât de bun.
A reușit să mă păcălească o dată,
fiindcă mergea
cu perfuzia.
Dar astăzi se mișca încet și cu
o libertate normală de mișcare.
Deci, nu i-a mai ieșit.
De ce s-ar preface?
Am eu un motiv.
El este criminalul.
Dacă Luther a construit
chestia asta,
nu a lăsat
nicio amprentă.
Cât de multe știe șefa
despre kinetoterapie?
Când Max va greși la
mers va fi prima oară.
- Crezi că acest caz ar putea face istorie?
- Nu știu.
Sincer,
sper să nu aibă dreptate.
Îmi place Luther.
Știu că nu trebuie să
ținem cu cineva, dar...
Nu. Nimeni nu-ți poate spune
ce sentimente să ai.
Mersi. Una dintre poveștile fiicei
mele de adormit copii are acest mesaj.
E vorba despre o prințesă
care se întâmplă să fie un dovlecel.
Serios, Beau.
Când ieșim
din laborator,
există un
element uman.
Când arătăm cu degetul,
oamenii își pierd libertatea.
E greu.
Sfatul meu e să lași
dovezile să arate cu degetul.
La naiba!
Vor arăta către persoana
care a sudat asta.
Luther?
IXRF Atlas va arăta
dacă aliajul se potrivește
cu metalele de pe hainele lui.
Le-am luat de la spital.
Cine știe?
Se spune că Max este om.
Poate că s-a înșelat
de data asta.
Sigur.
De cât timp ne știm,
Catherine?
De suficient timp cât să știu
că nu vrei să fii aici.
Ți-am spus că mi-e frică.
Am o persoană de interes
în dispariția lui Grace.
Un bărbat care a încercat
să-i cumpere tăcerea.
Mikel Koslov.
Îl știi?
După nume.
L-am primit la Eclipse
de multe ori.
Îi plac zarurile, cărțile și fetele.
Nu neapărat în ordinea asta.
Este cu siguranță
înfricoșător, dar...
de ce crezi că e el?
Cât de multe vrei să știi
despre electroforeza capilară?
Mă ajuți
sau nu?
Nu cred că pot.
Koslov a plecat.
S-a urcat ieri în avionul său privat.
Încotro a plecat?
Ar trebui să te oprești.
Ia asta ca pe un
semn că s-a terminat.
Las-o baltă.
De cât timp
suntem prietene, Jodi?
Mi s-a spus că vă pot ajuta
cu niște întrebări tehnice.
Am multe întrebări, domnule Cannel.
Prima este...
Ai mai văzut așa ceva?
E o
tomografie computerizată.
Un „CAT Scan”.
Da. Este tomografia ta
făcută la spital,
cu câteva zile în urmă.
- Cum ați obținut...
- Am avut un mandat.
Pare că lipsește ceva de aici?
- Nu.
- Ai dreptate.
Este creierul tău,
dar îți spun eu
ce lipsește.
Micile infarcturi
pe care le au
celelalte victime.
Credeți că am fost expus
la mai puțin?
Cred că nu
ai fost expus deloc.
Beau?
Suntem gata.
Întrebările noastre
au legătură cu acest lucru.
Am găsit-o la
petrecere.
Sperăm ca un inginer strălucit ca tine
să răspundă la câteva întrebări.
De exemplu,
cum funcționează
sau cine a făcut-o?
Noi nici măcar nu știm cum s-o pornim.
Nu aș face asta,
în locul tău.
Cred că
asta o încarcă.
Dar cum pornește, asta
nu știu. Trebuie să aibă un buton aici...
Domnule Finado, vă rog!
Nu vă jucați cu aia aici!
Sunteți om de știință.
Înțelegeți cât de periculoasă este, nu?
Luther...
Ai omorât trei oameni.
Nu sunt colegul
sau prietenul tău.
- Îmi cunosc drepturile.
- Și știm
că ai făcut acea armă.
Metalele de sudură
din fibrele șosetelor tale
se regăsesc
în aia.
Vă rog,
opriți-o!
Woodall a făcut o înțelegere
pe la spatele tău.
Ai aflat că urmau să-ți ia
tehnologia și să facă o armă.
Așa că a trebuit
să-i oprești.
Ai găsit locul perfect
pentru a o monta.
Zona piscinei.
Aveai o sursă de alimentare
și acoperire.
Ai așteptat până când Woodall era
în raza de acțiune și ai pornit-o.
Apoi, te-ai amestecat
printre supraviețuitori.
Nu am vrut să
rănesc acei oameni.
- Atunci de ce ai făcut-o?
- Pentru că a trebuit.
Acea petrecere era ultima
noastră șansă.
Cineva a trebuit să-l oprească pe Woodall
să facă acea afacere!
Calmează-te, Luther.
Am scos-o.
Contribuția ta, nu?
Pachetul de alimentare.
Celor de la Whitmore Hewitt nu le-a
păsat niciodată de autoclava noastră
sau de câte vieți
ar fi putut salva.
Ei voiau sursa mea de energie
care venea cu ea.
Electricitate dintr-o priză
transformată într-una de mare voltaj.
Când mi-am dat seama ce
s-au gândit să facă cu ea, am...
Ai devenit Oppenheimer?
"Eu am devenit moartea.
Distrugătorul lumilor."
Thomas "Beau" Finado.
Ești cel
care a sintetizat
kerosenul mai puțin poluant, folosind
glicerină și terț-butanol, nu?
- M-ai verificat.
- Procesul acela
a redus poluarea
din avioanele comerciale
sau doar a ajuns
la fabricarea de explozivi mai ieftini?
Câți oameni ai ucis,
domnule Finado?
Detectiv, acestui om trebuie
să i se citească drepturile.
Te rog, ridică-te.
Mâinile la spate!
Ai dreptul
să nu spui nimic.
Orice spui poate și va fi
folosit împotriva ta în instanță.
Ai dreptul la un avocat.
Dacă nu îți
permiți unul,
îți va fi
acordat din oficiu.
Are dreptate.
În final, poate că ne-a făcut o favoare.
Nu crezi asta.
Nu depinde de noi
să decidem ce trebuie să fie.
Treaba noastră
este să aflăm ce s-a întâmplat.
Ți-ai făcut treaba astăzi, Beau.
Trebuie să recunosc,
m-am mirat
când ai vrut să ne întâlnim aici.
Vorba "Nu te poți întoarce
acasă" nu e adevărată.
Am lucrat într-un club ca ăsta.
Glumești.
Viața este lungă, Monica.
Dacă ții capul sus,
îți vei găsi calea.
Mă rog...
Lucrurile pe care ți le-am dat
au ajutat?
Da.
Ne-ai dat o pistă bună.
Un fumător
se ascunde în Belarus.
Mikel.
El este cel
care i-a dat lui Grace ceasul?
Știa ceva ce el a
încercat să țină secret.
Ceva care a dus la moartea ei.
Crezi că vei
afla ce s-a întâmplat?
Păstrează-mi numărul, Monica.
Poate că va dura.
Dar o să te sun.
Ai mai fost vreodată
în Belarus?
Nu. Am auzit că e destul de
urât în perioada asta a anului.
Acolo sunt răspunsurile, Max.
Dacă ai nevoie de ceva în timp ce
ești pe urmele lui Mikel, ne suni, ok?
O să o fac.
Ai grijă de tine.
Da.
E totul în regulă?
Oamenii pe care nu-i
plac umblă prin casa mea.
Au spus măcar mulțumesc
pentru că le-ai rezolvat "cazul"?
Mă refeream la tine, Max.
Tu ești bine?
De când te-ai
întors...
Continuă.
Spune ce vrei.
Pari anxioasă.
Țipi la Beau,
te îndoiești de siguranța...
Este datoria mea să am grijă de noi.
Mă gândeam că poate atacul
te-a afectat.
Când bunicul meu
m-a învățat cum să merg pe bicicletă,
a spus: "Nu ai de ales
decât să mergi înainte."
"Dacă te uiți peste umăr, vei cădea."
Și dacă nu este vorba de o bătrână
care m-a lovit în cap cu un levier?
Tu trebuie să decizi cât trecut
vrei să aduci în prezent.
Și cât de multă putere
îi oferi.
Nu bunicul meu
m-a învățat asta.
Iertați deranjul,
dr. Roby. Nu e nimic personal.
Unii oameni din D.C.
vor să pună capăt acestui lucru.
Și să se asigure că aia
ajunge acolo unde trebuie.
Agent Fenwick, sunt sigură că veți face o
treabă excelentă la livrat corespondența.
Și cu plăcere.
Bine, oameni buni.
Fiți atenți
cu aia.
Știu că nu depinde de noi să
stabilim cum se desfășoară lucrurile,
dar ar fi trebuit să le spun
că am asta?
Și fără aia...
Agenții guvernamentali
iau în posesie
un prespapier foarte scump.
O să le spui?
Haide! Întoarce-te la muncă!