♪ Jeremiah era un broscoi, mi-era bun
prieten ♪
♪ Nu pricepeam o iotă din ce zicea ♪
♪ Dar l-am ajutat... ♪
- Scuze!
- Idiotule!
♪ ...Peștii
din adâncurile mării ♪
♪ O bucurie pentru noi doi ♪
♪ Dacă aș fi regele
lumii ♪
♪ Îți spun eu ce aș face ♪
♪ Aș renunța la mașini,
băutură și războaie ♪
♪ Și aș face dragoste cu tine ♪
Neața, Silver.
Te rog...
Am avut dreptate? Cineva l-a dat pe
-23 de grade?
Da.
Încă mă pricep.
Poți scoate fata
din Chi Town...
Am ajuns aici rezolvând
cazuri cu cadavre congelate.
Am făcut tot ce faceți voi, plus...
Ai mers 16 km
prin zăpadă?
De fapt...
Unde vă sunt gecile?
Asta este o geacă.
Aia e o geacă
de blugi.
Bine, o să ajungi ca el, oricine ar fi.
Știm cine e?
Știm cine?
Max, haide.
E Dario Donnelly.
Acel Dario...
Bucătarul șef cu o stea Michelin
al restaurantului
în care stăm?
O figură importantă...
Da, acel Dario.
Pari entuziasmat.
E un pic ciudat.
La fel ca și această rană de cuțit.
Dl Dario abia
dacă a pierdut sânge.
Pare ca și cum a fost înjunghiat
după ce a fost înghețat.
Sângele îngheață la aproximativ
aceeași temperatură ca apa.
Da, dar lama
nu e introdusă foarte adânc.
A rămas prinsă chiar între
coastele șapte și opt.
Nu cred că
asta l-a omorât.
Poate a fost folosit ca decorațiune.
Cine ar face așa ceva?
Omul avea un talent uriaș.
A ajutat la hrănirea celor fără adăpost.
Avea o structură osoasă
incredibilă.
Parcă a fost sculptat
de Michelangelo.
Cred că te afectează mult
să pierzi pe cineva
pe care îl urmărești pe TikTok.
Cred că mă comport foarte
profesional.
O să vorbesc cu paza, dar este
un loc destul de bun pentru o crimă.
Camerele video din față nu prind zona asta.
Uită-te la asta.
"Îmi pare atât de rău".
Frumos din partea criminalului
să-și semneze opera.
Dar nu îi pare rău destul
cât să mărturisească.
O să-ți pară rău, prietene.
Admiratorule,
fă o poză aici.
"Admirator..."
De ce crezi că
i-au dat jos pantofii?
Nu știu.
Nu fiți siguri că
ucigașul a făcut asta.
Nu ați auzit vreodată de
"dezbrăcarea paradoxală"?
Nu am văzut-o până acum,
dar cred că e posibil.
Ce e posibil?
- Spune.
- Când îngheți,
sistemul circulator
nu mai funcționează.
Sângele nu mai ajunge
la inimă.
Sângele cald se strânge
în mâini și picioare,
provocându-ți extremitățile să fie
fierbinți.
Creierul tău nu primește
nici el suficient sânge.
Începi să delirezi.
Începi să te dezbraci.
Grozav. Putem să căutăm
amprente, dar...
Dario probabil și-a dat jos
singur pantofii și șosetele.
Are vasodilatație periferică.
E greu de spus
ce s-a întâmplat mai întâi.
Cu siguranță a fost blocat
înăuntru destul de mult
cât să înghețe complet.
Și nu durează prea mult.
Putem
vorbi afară?
Nu vreau să devin ca el.
Nu mă pot încălzi.
Nici eu.
Haideți, oameni buni.
Veniți aici.
Trebuie să realizați ceva.
Temperaturile subpolare
pot fi o binecuvântare sau un blestem.
Omul de gheață o dă,
omul de gheață o ia.
Să începem cu
"luatul."
Nu putem face autopsia
unei bucăți de gheață.
Ultima dată când am sunat
la "Butterball",
aveau sfaturi bune
pentru decongelare.
Dar noi nu facem cina.
Dacă îl încălzim pe Dario
la peste 3 grade,
corpul lui va începe
să se descompună,
în timp ce organele interne
rămân înghețate.
Dar ora morții? Cauza?
Va trebui să
aşteptăm zile întregi
până se încălzește?
Pentru unele răspunsuri, da.
Dar vom lucra
cu dovezile pe care le avem.
Poate obțin o amprentă
de pe mesajul
lăsat de ucigaș.
Am putea găsi niște
amprente pe Dario.
Pentru asta, gheața
este bună.
Păstrează amprentele
intacte.
Ar trebui să luăm amprente angajaților,
deoarece a fost probabil
o treabă din interior.
Noi două putem să ieșim afară,
unde soarele strălucește.
- O întrebare.
- Ce e?
Îi e cuiva frig?
Ieși. Haide.
Du-te la frigider,
ia-l pe Dario
și du-l la
autopsie.
Și asigură-te
îl ții drept.
Nu vreau
să se spargă în jumătate.
Credeți că eu...
Nu ești un suspect, Albert.
Trebuie să-ți eliminăm amprentele.
-Știm că l-ai găsit pe Dario și l-ai atins.
-Da.
M-am dus să-l ajut,
dar avea ochii deschiși.
Nu pot uita niciodată.
Știi dacă cineva
din bucătărie era supărat
- pe șeful tău?
- Nu.
Am început serviciul
acum două săptămâni.
Nu știu pe nimeni
care îl ura pe Dario.
Dar era un om dur.
Îmi amintea de...
tatăl meu.
Majoritatea îl uram pe Dario.
Dar tot noi
îl și iubeam.
Era dur, dar îi păsa de noi.
Uitați ce a făcut pentru
cei fără adăpost din acest oraș.
Dario era complicat.
Când l-ai văzut ultima dată?
Aseară, după ce am închis.
A făcut o masă în famile,
ca de obicei,
apoi ne-am dus cu toții acasă.
Cine mai are acces
la bucătărie?
Numai noi, personalul.
Clienții plecaseră cu toții.
Ai nevoie de o legitimație pentru a trece
prin tunelul de serviciu.
Sigur a fost unul dintre noi.
Nu păreți supărată.
Sigur că sunt supărată.
Aveam multe planuri pentru Dario.
Urma să-i fac
viața un iad.
M-a înșelat. Pe mine!
Știți că sunteți
interogată
într-o anchetă
a unei crime, nu?
Acum nu o să mai am
niciodată ocazia să mă răzbun pe el.
E atât de trist.
Deci vă pare rău că a murit?
Desigur.
Făcea
un sandviș cu brânză prăjită, era...
Cine l-a ucis,
nu a mâncatt niciodată acel sandviș.
Omul acela era un geniu culinar.
Dar păcăleala lui publică
cu "sfântul Dario"
n-a fost adevărată.
Era un egocentric.
Cei care lucrau în bucătăria lui
nu erau niciodată destul de buni.
Și tu erai ajutorul de bucătar.
Situația ta era mai rea
decât a celorlalți, nu?
Vedeți asta?
"Silver."
Așa îmi spunea Dario.
Mereu pe locul doi, pentru că nu voi
fi niciodată bucătar șef.
Dar am acceptat-o.
- Știa cum să ne motiveze.
- A motivat pe cineva
să-i înfigă un cuțit în coaste.
Un cuțit cu inițialele tale
pe el, nu-i așa, Damien?
L-am văzut. Era al meu.
Dar mi-am lăsat trusa de cuțite
aici, aseară.
Oricine ar fi putut să o facă.
N-aș fi rănit niciodată acel om.
Este un cărucior de bagaje?
Le-am explicat pentru ce-mi trebuie
valeților.
Au spus că pot să-l păstrez.
Nu pot să cred că spun asta, dar...
- Nu e destul de frig?
- Nici pe departe.
Trebuie să fie un fel de ulei de gătit,
de-asta încă este vâscos.
Avem nevoie
să fie complet solid
ca să căutăm amprentele.
Aerul comprimat ar trebui
să ne ușureze
sarcina de a face mulajul.
Știi ce e o nebunie?
Unii oameni adoră
tipul acesta de vreme.
Merg la schi,
merg la snow-boarding,
se mută în locuri
ca Chicago
și le place.
Pentru că nu pot
suporta căldura.
- Probabil ăsta e motivul.
- Așa e.
Dacă te gândești, noi
suntem cei duri.
Nu suntem cei duri,
nu-i așa?
Oamenii se mută în deșert
pentru a-și trata artrita.
Desigur că nu suntem.
Jack, haide.
Ai mai văzut vreodată
ochi înghețați?
Nu voi pierde șansa să mă uit.
Nu-i place să se holbeze cineva la el..
Mie nu mi-a zis
nimic.
Ție?
Pentru că eu...
Salut! Vă-ntrerup?
Noi lucrăm
și tu nu,
deci, cam da.
Te-am jignit
cu ceva.
Încă nu.
Rezolvăm acest
mic mister într-o altă zi,
dar acum sunt aici
să-l verific pe prietenul nostru, Dario.
Am crezut că dr. Roby
conduce acest caz.
Așa e, dar încă
își revine după un atac, așa că eu...
- Vrei să o ajuți.
- Da.
Asta este drăguț.
Este ridicol, dar drăguț.
- De ce e ridicol?
- Pentru că îți lipsește
o baghetă magică cu care să faci
legea de răcire să dispară.
Tipul trebuie să
se încălzească încet.
Vasele de sânge ale acestui om
nu numai că au fost înjunghiate
și distruse de cristale de gheață,
dar și celulele îi sunt deshidratate,
cauzând destrămarea membranelor
și slăbirea lor.
Cu cât Dario se dezgheață mai repede,
cu atât cristalele de gheață
se încorporează și comprimă celulele lui
în spații și mai înguste,
deformându-le în cele din urmă.
Vrei să-i deformăm
celulele lui Dario?
Nu, nu vreau asta.
Atunci, asistentul meu
îți va spune
când acest om ajunge la temperatura ideală.
Jack... Jack îți va spune.
Între timp, vă deranjează
dacă fac câteva poze?
- Ești invitatul meu.
- Mulțumesc.
Jack, ai putea
să mă ajuți aici?
Desigur.
Super.
Grozav. Gâtul?
Dacă ajustez contrastul,
ar trebui să putem vedea...
- Stai! Uite.
- Ce?
Poate că nu am o baghetă magică,
dar am un prieten care
mă va ajuta să ridic acele amprente.
Mulțumesc.
Încearcă să te gândești la ceva cald.
Mă gândesc la un foc mare,
șosete mai groase
și alte șosete peste acelea.
Haide...
Ciudat. Mulajul a ridicat amprente,
dar nu de pe fiecare literă.
Poate că criminalul a scris
anumite litere mai rapid?
Nu contează.
Avem destule.
Super!
Asta e starea ta obișnuită?
Bei cafea
pe tot parcursul zilei?
Cafeina nu are nimic de-a face
cu starea mea.
Nu sunt droguri, nu?
E tetroxid de ruteniu.
Asta e chestia bună.
E una dintre moleculele
instabile preferate?
Aș pune-o pe lista mea "Muntele Rushmore".
Probabil pe locul trei.
Dacă vrem să aflăm
cine l-a atins pe Dario în
timp ce îngheța,
nimic nu se compară cu acest
cristal temperamental.
Arată-mi ce poate face cristalul
tău asemănător cu Diana Ross.
Pune-ți masca.
Trei, doi, unu.
Frumoase amprente.
Tetroxid de ruteniu?
Și astea sunt super.
Mulaj cu Mikrosil?
Nu-mi amintesc
când am mai ridicat
atâtea amprente bune.
Omul de gheață o dă.
Ce e?
Nu ucigașul
ne-a lăsat acel mesaj,
ci Dario.
Erau amprentele lui.
Dario, victima?
El a scris
"Îmi pare atât de rău"?
E trist, nu?
Să mori plin de regrete.
Dar pentru ce se scuza?
Poate a scuipat
în mâncarea cuiva.
De asta ne facem griji,
- nu?
- Acum îmi fac.
De fapt, asta ar putea explica...
Uită-te la uleiul
folosit în mesaj.
Ce sunt particulele din el?
Asta m-am întrebat și eu.
Dar, având în vedere că Dario a scris
mesajul și nu ucigașul,
acum mă gândesc că ar putea fi doar
condimente pentru gătit.
Dacă totul s-a întâmplat
în bucătărie,
cred că n-ar fi
surprinzător.
Nu vă grăbiți. Cazurile cu cadavre
congelate vă pot surprinde.
Întotdeauna o fac.
Am găsit ceva.
Amprentele de pe corpul lui Dario
îi aparțin lui Valerie Bianco.
Hostessa.
Chavez a spus că
Dario o înșela.
Poate că ea...
Și Damien Pak.
Ajutorul de bucătar? Stai.
El avea o dispută
cu Dario.
Tipul chiar și-a tatuat și
numele...
- Și Albert Santoni.
- Spălătorul de vase.
Știm de ce
amprentele lui erau pe el.
Și Holly Prince.
Ospătărița cu ochi mari?
Adică vrei să-mi spui că
după toată munca asta
și după ce am înghețat complet,
tot ce știm este că jumătate dintre
angajați ar fi putut să-l omoare?
Nu am spus că va fi o
surpriză plăcută.
Nu știu ce să vă spun.
Dario mi-a stârnit
pofta de mâncare aseară.
Ți-am găsit amprentele
pe fața lui.
Probabil veți găsi
chiar mai multe...
Știți voi.
Păreai destul de supărată atunci când
mi-ai spus că te înșela.
Ai aflat asta înainte
sau după ce te-ai culcat cu el
în acea noapte?
Sincer,
a fost după.
Nu voia să-mi spună cine,
dar știu
că era cineva
de la restaurant.
Un triunghi amoros.
Asta pare complicat.
Nu sunt mândră de asta,
dar l-am pălmuit.
Asta e tot ce i-am făcut.
Aveai motiv și acces.
Și ticăloasa asta avea,
oricine ar fi ea.
Dacă aflați cine e,
îmi veți spune?
Nu.
Ce fel de
relație aveai
cu Dario?
Am lucrat împreună.
Am găsit amprentele tale pe
mâna, jacheta și gâtul lui.
Ne prosteam câteodată.
Nu a fost nimic serios.
A început acum câteva săptămâni.
Nimeni nu știe.
De fapt, cealaltă femeie cu care Dario
se culca, știe.
Care cealaltă femeie?
Mai era cineva?
Cine?
Da, l-am atins pe Dario
de multe ori
- când l-am găsit.
- Știm, Albert.
Trebuia să-l ajuți
pe șeful tău când l-ai găsit.
Dar unele dintre amprentele tale
erau pe gâtul lui,
sub guler.
Și asta nu avea
sens pentru noi.
Eu nu...
Îmi pare rău, engleza mea...
Ți-ar fi mai ușor
dacă am vorbi în italiană?
- Da. Mulțumesc.
- Nicio problemă.
Unde ai învățat italiana?
Ai studiat în străinătate?
Am "studiat" un domn italian
înainte de fostul meu soț.
- De ce ai atins gâtul lui Dario?
- Am încercat să-l dau jos.
L-am apucat de mijloc
și am încercat să-l ridic.
Am încercat și să-l trezesc.
Damien era acolo, poate să confirme.
Vorbește despre Damien?
Ajutorul de bucătar?
Întreabă-l cum erau
lucrurile între el și Dario.
Care erau relațiile
între Damien și Dario?
Sincer, nu știu. Am venit ultimul
și mi-am văzut de ale mele.
Toată lumea a avut o scuză până acum,
în afară de domnul Pak.
El este singurul care
nu s-a prezentat azi.
- Albert, știi cumva unde e Damien?
- Probabil în grădină.
Culege zarzavaturi pentru cină.
Este la restaurant.
Povestea lui Valerie
pare plauzibilă.
De fapt, toate par.
- E aproape de temperatura ideală?
- Nu!
Nici nu vei verifica?
Ai așteptări nerealiste
cu privire la dezghețarea cadavrelor.
Da, cam așa este.
Mă întrebam pentru că
începe să miroasă.
Ce? Eu nu am
mirosit nimic.
Ai adus empanadas cu creveți
pentru prânz din nou?
- A fost o singură dată.
- Greșit, Jack.
Sucul de la creveți rămâne.
Nu. Vine
de la Dario și nu sunt creveți.
Miroase a...
nuci?
Jur că nu sunt nebun.
Nu pot mirosi nimic,
dar te referi
la migdale?
Da! Migdale.
Asta e.
Dar dacă nu poți mirosi,
atunci cum ai știut?
Corpul lui Dario
încă nu are
culoarea post-mortem albăstruie.
Un cadavru la temperatura camerei
se va decolora.
Sângele cedează gravitației
și se acumulează în cel mai jos punct.
Acolo, dezoxigenarea
hemoglobinei
- formează oxihemoglobina.
- Corpul devine albastru.
Dar asta nu s-a întâmplat
cu Dario
pentru că a fost înghețat.
- A rămas roz pentru că...
- Gravitația nu și-a făcut treaba.
Faptul că e
încă roz ne spune
că aici se mai întâmplă ceva.
Pentru că hemoglobina și oxigenul
nu se pot dezlipi una de cealaltă.
Pe măsură ce Dario se dezgheață,
corpul lui începe să emită
gaze cu hidrogen.
Gaze pe care nici Jack, nici eu
nu le putem mirosi.
Ceea ce înseamnă că Dario ar fi
putut să moară de la...
Serios?
Jur că te-am ascultat
până mai devreme.
Dacă gazul miroase a
migdale amărui...
Înseamnă că voi doi sunteți
printre cei 25% din populație
- care nu pot mirosi benzaldehida.
- Substanța care dă
un miros distinctiv
atât migdalelor, cât și...
Cianurii.
Deci tipul ăsta nu a fost doar
înjunghiat și înghețat,
ci și otrăvit.
Cineva chiar îl voia mort.
Deci, ce metodă
a fost cauza morții?
Îți voi spune.
În aproximativ trei zile.
Bună, Damien.
Ce ai acolo?
Mentă?
Și rozmarin și maghiran.
Voi face un preparat
special cu carne de porc.
Așa e. Preiei tu restaurantul,
acum că Dario nu mai e.
De asta ai fost prea ocupat
să vii să ne răspunzi la întrebări?
Te deranjează dacă iau
una? Asta speram să găsesc.
De ce?
Dacă zdrobești destui sâmburi de piersică,
faci ceva
numit amigdalină.
Și știi ce poate deveni asta?
Nu.
Cianură.
Voi analiza asta ca să văd dacă
e aceeași cu cea ingerată de Dario.
Tu nu știai asta?
Gătitul este chimie, Damien.
Nu știam...
- Dario a fost otrăvit?
- Și înghețat,
înjunghiat
și strangulat de tine.
Nu o să-mi cer scuze
pentru asta.
El a făcut-o primul.
Înapoi...
Ne certam câteodată,
fizic.
Ne împingeam, ne loveam.
L-am apucat de gât când
m-a atacat seara trecută.
De ce a făcut asta?
I-am spus că plec.
Am avut un interviu pentru un loc de muncă,
și urma să...
Puiul își părăsește cuibul.
Așa e, bine?
Îl vedeam ca pe un tată. De aceea
nu l-aș fi rănit niciodată.
Nu cunoști statisticile despre patricid.
Nu. Am trecut peste asta,
ca de obicei.
Ne-am împăcat la o masă în familie.
Întrebați pe oricine.
Dar Valerie, ospătărița
sau Holly, hostessa?
Ar avea vreuna dintre ele
un motiv să-l rănească pe Dario?
De fapt, Valerie este hostessa
și Holly este ospătărița.
Și, deși ar fi ușor să arăt cu degetul,
nu cred că ele au fost.
Toți l-am iubit, așa cum știam fiecare.
- Pot să plec acum?
- Da.
Scuzați-mă.
Ești bine?
Întreb doar pentru că
le-ai confundat pe Holly și Valerie.
Da, am cam
12 cazuri pe birou.
Se mai întâmplă.
Sigur. Dar sunt doar curioasă.
Dormi bine?
De când cu atacul.
Mă întreb doar. Am mai văzut
astfel de lucruri înainte.
De fapt, am fost în situația ta.
Nopțile sunt
cele mai dificile.
Detectiv Chavez,
asta nu e treaba...
Erai mai rece decât mine
în acel congelator,
chiar și cu geaca.
Ritmul tău circadian
e dat peste cap,
și acum ești puțin confuză.
Ai toate
răspunsurile, nu?
Încearcă să fredonezi.
Eliberează melatonina
sau ceva de genul.
A funcționat pentru mine.
Mulțumesc. Tu conduci.
Iată-l.
Omul cu nasul de aur.
Cianură?
Asta e teoria?
Neconfirmată.
Încă nu-i putem analiza
corpul.
Bună, Chris.
Ce mai faci?
Sunt bine, Chris.
Mulțumesc că întrebi.
Nu lasă telefonul din mâini.
Cred că e vorba de
generație.
Ești cu un an mai mare decât mine.
Deci, m-am gândit,
deși nu-l putem
analiza pe Dario, poate aflăm
cum a ajuns
otrava în corpul său.
Testăm niște lucruri din bucătărie?
Ceva ce a mâncat sau a băut
la ultima lor cină?
Poate. Dar cianura
l-a afectat doar pe Dario,
nu
și pe ceilalți.
Dacă Dario a absorbit cianura prin mâini?
Dario era faimos
pentru amestecul său de condimente.
Nimeni nu știa ce era în el.
Nimeni nu avea voie
să-l atingă.
Deci, dacă amestecul de condimente era
îmbibat cu cianură,
Dario ar fi putut
s-o absoarbă ușor prin piele.
Am găsit urme de condimente
în unele litere
din mesajul lui Dario
din congelator.
Și Dario întotdeauna prepara
carnea pentru ziua următoare,
la sfârșitul programului. Asta am aflat.
Nimeni să nu mănânce acea carne.
În niciun caz.
De asemenea, nu pot să cred
că spun asta, dar...
mulțumesc că ai stat ultimele
20 de minute pe telefon.
Cu asta mă ocup.
Beau!
Pari distrus.
Bine, șmechero, încearcă
tu să ajustezi sensitivitatea din GC-MS
ca
să detecteze un compus
cu masa molară mai mică
decât dioxidul de carbon.
E în regulă.
Am băut un
ibric de cafea,
am două diplome,
dar la 27,0253 grame pe mol,
nu găsim cianura
dacă n-o căutăm.
Atunci, să o căutăm.
Să facem asta.
Se simte bine.
Confirmat.
Condimentele au fost alterate cu cianură.
Dar cantitatea asta nu-l putea ucide.
- Ce vrei să spui?
- Numărul DL50 al lui Dario,
numărul la care jumătate din
oamenii cu greutatea sa
ar muri și jumătate
ar supraviețui e de 9 grame.
Care este concentrația
noastră?
7,2.
L-ar
ameți complet,
dar nu l-ar omorî.
Atât de multă cianură
ar provoca o convulsie
sau un stop cardiac.
Și-ar pierde
cunoștința.
Deci Dario a fost în viață,
dar paralizat,
înainte ca cineva
să-l închidă în frigider
și să-l înghețe până la moarte.
Avem o imagine mai clară
despre cum a murit Dario Donnelly.
A fost expus
la o cantitate mică de cianură...
Șefa? Serios?
Ești la fel
ca el.
Am niște vești aici.
Îmi pare rău.
Și noi avem.
Știi cum urmăresc fiecare cont
al lui Dario?
Uite ce a postat cineva
între timp.
Cineva se distrează
de minune.
- Oprește-te chiar acolo.
- Nu a fost intenționat.
Asta nu este o poză
făcută
unui om mort.
Ai dreptate.
Are puțină barbă aici.
E
alterată, ca să pară că e înghețat.
Vreau să știu de unde
are acea fotografie.
Ce te face să crezi
că a fost doar un criminal?
Avem amprente de la
patru persoane diferite,
majoritatea având motiv.
Avem și multe moduri de operare.
Cuțit, congelator, cianură.
Poate o persoană
a început treaba
- și altcineva a terminat-o?
- Poate.
Sau, poate, când nu a reușit,
a fost învățat să încerce din nou.
Uitați-vă la nume.
"Uite, tată, am reușit"?
Cineva avea probleme cu tatăl.
Crezi?
Această poză cu Dario
provine de la petrecerea
de ziua lui Damien Pak.
Nu mai spune.
A fost postată
pe un cont public.
Oricine ar fi putut
să o ia.
Sau chiar
sărbătoritul.
Dario a făcut
sandvișurile cu brânză la grătar
la masa în familie, înainte să moară.
Și?
Trebuie să-i spui Sonyei
că nu mai așteptăm.
E de-ajuns.
- Îți place slujba ta, nu?
- Da.
Jack, e rândul tău.
Uită-te și învață.
Nicio presiune, Jack.
Vreți să vedeți
ultima cină a acestui om?
Și...
am intrat.
Îl respect.
Tipul ăsta putea
mânca foarte mult.
Iată sandvișul cu brânză la grătar.
Toată cina este aici,
și este complet nedigerată.
Ceea ce înseamnă că Dario trebuie să fi
fost otrăvit imediat după masa în familie
Având în vedere cât de puțină
mâncare a fost digerată,
criminalul l-a pus
la gheață imediat.
L-a pus în congelator...
...a scăzut temperatura
la -23 de grade,
l-a lăsat să moară
și gata.
Sau așa credea.
Dar concentrația de cianură
era prea scăzută.
Nu era nici măcar suficientă
pentru a-l menține sedat.
Crezi că Dario s-a trezit
în congelator?
A trebuit să o facă. Atunci
și-a scos pantofii și șosetele.
Și atunci a scris
mesajul pe sticlă.
La un moment dat,
ucigașul și-a dat seama
că planul său a eșuat...
...a luat un cuțit
din trusa lui Damien...
...l-a înjunghiat
în coaste...
...l-a agățat de cârlig
și l-a lăsat să înghețe.
Da. Cred asta.
Încă nu știm
cine l-a ucis.
Sau de ce Dario a scris
"Îmi pare atât de rău."
Poate că doar regreta că a mâncat
tot din bucătărie.
Avem brânză, carne de vită...
miel.
Poate fi miel sau vită,
dar e greu de spus.
Sunt ardei, ceapă...
Jack, nimănui nu-i pasă.
Serios?
Nu sunteți interesați de ultima
cină a unui mare bucătar?
Ce spuneai despre vită și miel?
Arată exact la fel, dar
sunt complet diferite...
Mulțumesc! Trebuie să plec.
Animale.
Ai dreptate.
Toate literele din mesaj
cu amprentele lui Dario
au și urme
de condimente.
Dar cele
fără amprentele lui Dario
sunt fără condimente și uniforme.
Sunt animale complet
diferite.
Deci Dario nu a scris
unele litere mai repede.
O altă persoană a făcut-o.
În timp ce purta o mănușă de cauciuc.
Deci, știm că a scris "Y."
Și un "S."
Și "M."
Și încă un "S."
Dar nu în ordinea asta.
"M."
"S."
Jucați "Wordle"?
Nu. Doar încercăm să aflăm
ce ne spunea Dario.
Versiunea CSI a jocului.
Se pare că
acel om,
în ultimele lui momente, a scris...
"Messy."
"Messy"?
Doar asta ți-a venit?
Da, ăsta e răspunsul final.
"Messy."
Îți lipsește litera
"E."
Era pe moarte.
Îngheța.
Poate a uitat să-l scrie.
De fapt,
uitați-vă.
Între litera "M" din cuvântul "I'm"
și "S"-ul din "so",
e o urmă.
Acela este "E"-ul.
Cineva l-a șters.
Messy.
Ce credeți că
înseamnă asta?
E a șasea farfurie
proastă, oameni buni.
Nu e prăjit perfect
dacă e lăsat să se răcească.
Uite cine e acum bucătarul șef.
Fir-ar, Sancho,
n-ai mai scos preparate.
Haide!
E amuzant, nu?
Știe cum să fie un bucătar dur.
Nu am timp acum.
Nu, nu
așa merg lucrurile.
Îți trăiești visul,
nu, Damien?
Ai bucătăria,
titlul, puterea.
Glumești?
Am lipsă de personal.
Voi mi-ați confiscat carnea.
Bucătăria e dezordonată.
Și toți au uitat cum
să gătească un antricot în sânge.
Deci nu-ți place
când bucătăria e dezordonată?
Trebuie să-l ai pe Messy
sau asta se întâmplă.
Despre ce
vorbești?
Vorbește despre jumătate
din problema noastră.
Messy nu e aici
și avem nevoie de el.
Să spele vasele, să fie
aici când e nevoie de el.
Messy este o persoană?
Da. L-ați cunoscut.
Tipul n-a mai venit la
lucru de când a murit Dario.
A spus că este prea afectat ca să lucreze
după ce s-a întâmplat.
Doamne, este un italian
atât de delicat!
Stai,
deci Albert este Messy?
Toată lumea
îi spune lui Albert "Messy"?
Majoritatea.
Este porecla
pe care Dario i-a dat-o.
"Este dezordine. Unde e Messy?"
"Vino aici, Messy."
Nu cred că
s-a obosit vreodată să-i
învețe numele adevărat. De ce?
Dario ne spunea
cine l-a ucis.
Da.
Până când a fost prins.
Bună.
Poliția l-a dat în urmărire pe
Albert Santoni,
dar nimic deocamdată.
Ai găsit ceva?
Te referi la dovezi? Nu.
Doar întrebări.
Ce vrei să spui?
Cum poate cineva cu o stăpânire
slabă a limbii engleze
să aibă inspirația să schimbe
"Messy" în "I'm so sorry"?
Asta e
o întrebare bună.
Nu e ca și cum ar fi avut mult
timp de gândească la asta. Corect?
Am verificat camerele.
A ieșit pe ușă înainte de jumătate
din angajați.
Poftim.
Yoga sau Pilates?
Pilates.
Te ajută
să treci peste?
De obicei.
Vorbește singur
după ce am plecat.
Respiră.
Așteaptă puțin.
Apoi vom ieși de aici
ca Keyser Söze.
Ce s-a întâmplat cu accentul lui?
Și cine mormăie
într-o altă limbă?
Folosind referințe din cultura pop.
Cine este tipul acesta?
Un criminal care a mințit
poliția.
Trebuie să obținem
un mandat.
Bravo.
Da.
Mi-a luat destul timp.
Bună, sunt Max.
Avem nevoie de un mandat.
Salut.
O să spun asta.
E un loc extrem de frumos
pentru un spălător de vase.
E aceeași adresă
cu cea din documente, dar...
numele nu se potrivește
cu cel de pe corespondență.
Crezi că folosește o identitate falsă
pentru a spăla vase?
Cine face asta?
Peter Nesicolacci,
aparent.
Cred că va trebui
să schimbi căutarea.
Peter Nesicolacci?
Cred că amândoi îl pronunțați
greșit, dar măcar
nu minte
în privința faptului că e italian.
Voi anunța, dar...
Locul acesta
nu pare nebunesc.
Suntem siguri că el a făcut-o?
Oricine ar fi,
el este cel
care a postat
filmarea.
Pare promițător.
Deci, despre asta e vorba.
Albert sau cum vreți să-i spunem,
era obsedat
de Dario.
Așa că a adoptat o nouă identitate
ca spălător de vase
pentru a se apropia de el. De ce?
Asta nu știu,
dar sunt destul de sigur
că Dario a ales tipul greșit
pe care să-l poreclească.
Uită-te la aceste date.
Peter a început
să-l cerceteze pe Dario
doar de acum o lună.
Tipul se mișcă repede.
Era angajat de trei săptămâni.
Peter se pricepe
la artele grafice.
I-a creat
viza falsă lui Albert,
cardul fals de asigurări,
a făcut acel videoclip.
"Albert" poate
că e nou, dar...
Mă îndoiesc că aceasta e prima dată
când face acte false.
Mă întreb dacă
"Peter" este real.
Este. Am aici
stenograma de la procesul penal
cel mai recent al său.
"Cel mai recent"?
Avem toată
povestea lui tristă aici.
A mai avut
identități diferite înainte.
Părinții săi sunt italieni,
dar a crescut în case de plasament abuzive
aici, în Vegas.
E în sistem de atunci.
A mai ucis vreodată?
Nu, din câte știe poliția,
dar are un trecut cu acte de violență.
Dar comportament obsesiv?
Hărțuire?
Cred că Peter și-a schimbat
numele și a optat
pentru jobul de spălător de vase
ca să se apropie de Dario.
Ar fi ceva nou
pentru el.
Dar pune-l într-un mediu de lucru
stresant cu un șef agresiv și...
Oprește-te!
Peter!
Așteaptă!
Oprește-te!
Dispecer, H-11.
Cer întăriri.
Suspectul se îndreaptă către acoperiș.
Peter!
Peter! Bine.
Nu mai ai unde să fugi, omule.
Ne putem opri?
Hai să ne oprim.
Nu pot să mă întorc.
Nu, ascultă-mă.
Vorbește cu mine.
Nu înțelegi.
Nu există nicio speranță
pentru mine aici.
Dar acesta e planul, nu? Ai
vrut să știm ce ai făcut.
Corect?
De aceea ai postat
acel videoclip.
Nu a fost pentru voi.
Dar pentru cine a fost?
Nu ai înțelege.
Încearcă-mă.
Vorbește-mi. Am văzut multe
lucruri de când lucrez, omule.
Putem vorbi.
Suntem doar noi, omule.
Vorbește-mi.
Peter. Haide, omule.
Putem vorbi.
Nu-ți
face griji pentru ei.
Suntem doar noi.
Peter, vorbește cu mine.
Peter, nu te îngrijora.
Suntem doar noi doi.
Stai!
Peter,
ține-te de mine. Nu!
După toate acestea, Albert
sau cum îl chema, s-a dus?
Voi, agenții, veniți
întotdeauna așa?
- După ce s-a întâmplat tot?
- Nu.
Dar...
...cred că asta îți aparține.
Trauma are un mod
de a ieși la iveală
când credem
că a dispărut.
Albert, cel
pe care îl știai ca Messy,
a fost bătut întreaga lui viață.
Nu are sens, dar și-a schimbat
identitatea ca să se apropie
cât mai mult posibil de un om
pe care îl admira.
Cred că îl idolatriza.
Da, mulți oameni îl idolatrizau.
Cred că nu era pregătit
să facă față adevărului
legat de cine era cu adevărat
și cum îi trata pe oameni.
Probabil că nu.
Știi, Damien...
cred că noi doi
am crescut la fel.
Numai că eu eram
pe terenuri de baschet.
Și fiecare antrenor
pe care l-am avut...
...mă împingea de la spate.
Fiindcă aveam
ceva de care ei aveau nevoie.
Apoi, când eu am devenit
antrenoare...
...am făcut exact același lucru.
Ce s-a întâmplat?
Veronica Butler.
Cine e?
O jucătoare
care a obosit și a renunțat.
Era cea mai bună jucătoare din
facultate pe care am văzut-o vreodată.
Poate îi știați
numele
dacă nu
aș fi împins-o atât de tare.
Costă
ca să fii bun la ceva.
Costă și mai mult
ca să fii un bun lider.
Neliniștit e capul...
Succes, tinere.
Haide.