Ajutor!
Roby la telefon.
Bine. Vin în 30 de minute.
Ce avem?
Incendiul a fost raportat
în jurul orei 11:00 de un vecin.
Pompierii au spus că focul s-a răspândit
în aproape toată casa.
Câte
victime sunt înăuntru?
- Două.
- Și de ce suntem afară?
Încă așteptăm
un mandat de percheziție.
E 4:00 a.m.
Nu putem vedea locul
crimei din cauza hârtiilor?
Nimeni nu poate suna un judecător
la ora asta.
Serena se ocupă de asta.
Mi-a părut bine să te văd.
Nu pare judecător.
Era ceva
mai important?
Nu, îmi pare rău. Am mandatul.
Puteți intra.
Ați auzit-o.
Intrați.
Mă duc să
vorbesc cu pompierii.
Bieții de ei...
E arțăgoasă în seara asta.
Cine este
prietena ta?
Jocelyn Lozando.
O fostă iubită.
Cea
cu care ai fost anul trecut?
Nu, eu și Jocelyn am fost împreună
când am venit prima dată în Vegas.
Casa are
camere de supraveghere.
O să verific dacă
avem o filmare.
Ce?
43 cm.
Oricine ar fi, are
viitorul asigurat în NBA.
Simți mirosul de benzină?
Nu este un incendiu accidental.
A turnat
o mulțime.
Cineva a vrut
ca locul ăsta să ardă.
Bieții oameni!
Amplasarea
nu are sens.
Cum poți să stai
acolo în timp ce locul arde?
Nu cred că au stat.
Mâinile lor sunt ținute greșit.
Căldura de la foc
le-ar fi micșorat
mușchii și tendoanele,
trăgându-le în sus.
- Poziția boxerului.
- Nu-i așa?
Dar mâinile lor sunt în jos.
Spatele nu este arcuit.
Trebuie să fi fost legați.
Nu văd legături. Tu?
Probabil că au ars.
Cine a făcut asta
a legat două persoane,
a turnat benzină peste tot
și i-a lăsat să ardă.
- Bună! E suficientă cafea pentru tine?
- Bună!
Nici pe departe.
Ce-ai găsit?
M-am uitat la imaginile
camerelor video de la casa arsă.
Am identificat victimele
și s-ar putea să am
o explicație pentru
urma de picior găsită
în fața ușii.
Acesta este proprietarul,
Davis Painter,
cu câteva ore înainte
să fie raportat incendiul.
90 de minute mai târziu,
vine tipul acesta.
Am făcut o căutare facială în baza de date.
Numele lui este Elliott Painter.
Este tatăl lui Davis Painter.
Elliott Painter?
- Îl cunoști?
- Știu despre el.
E important în imobiliare.
Construiește case pentru vedete,
are o grămadă de prieteni cu bani.
Doar asta știu
despre cei care au intrat în casă.
Ai zis că ai găsit ceva
despre urma de picior?
Camera a surprins ceva ieșind,
care poate s-o fi lăsat.
Ieșind, dar nu intrând?
Da, dar, sincer,
asta nici măcar nu e partea ciudată.
Asta e cu un minut
înainte să pornească incendiul.
Dă înapoi!
E Bigfoot?
Tu ai spus-o. Nu eu.
Avem un tată și un fiu morți,
uciși într-un incendiu.
Și înainte ca
incendiulul să înceapă,
Bigfoot iese din casă.
Bine...
Știi că Bigfoot a fost văzut de peste
10.000 de ori?
Analizează dovezile.
Dacă arată că
suspectul nostru este un...
cetățean retras din
Pacific Northwest,
atunci, acolo
e cazul.
Vino aici.
Vezi?
Primatele, deci și maimuțele,
au acest mers cu genunchii și șoldurile
îndoite.
Trunchiul lor se apleacă în față
și genunchii lor
se îndoaie la aproximativ 100 de grade.
Oamenii merg cu spatele drept.
Genunchii noștri se îndoaie
la aproximativ 170 de grade.
Asta nu e o creatură mitică
dintr-o legendă sau folclor.
E un tip într-un costum.
Tocmai am vorbit la telefon
cu Hitchens,
de la departamentul de pompieri.
Nu ne dă
un investigator de incendii.
Poftim?
Sunt prea puțini
și sunt copleșiți.
Nu ne pot da pe nimeni.
Știi de ce face asta?
Este șef interimar.
Îi este teamă că nu va putea rezolva
cazul și îi va strica statisticile.
Am două
victime arse.
Am un loc al crimei care
trebuie verificat și...
Vă deranjează
dacă lucrați împreună?
Nu.
Deloc.
Minunat. Începeți! Mulțumesc.
Ce e?
Nu vreau să te supăr,
dar este totul în regulă?
Păreai puțin
irascibilă aseară.
Era 4:00 a.m. Sunt bine.
Am scos toată
mobila.
Avem totul în față.
- Și pari fericit.
- Sunt.
Este primul meu caz de incendiere.
Sunt încins.
Ai făcut un joc de cuvinte?
Vezi până unde e
înnegrit peretele?
E jos. Înseamnă că aici s-a
strâns mult aer cald.
Și covorul
este ars.
La fel și podeaua.
În general, podeaua
nu arde.
Știi, căldura se duce în sus.
Poate că podeaua a fost
punctul de aprindere.
Pentru a ști cine a
dat foc,
trebuie să știm cum a
făcut-o.
Luăm toată cenușa, rămășițele
carbonizate și le verificăm.
- Totul?
- Da.
Davis și Elliot
mergeau la același dentist,
deci ambele
fișe sunt acolo.
Nu erați siguri că sunt ei?
Folosim fișele dentare pentru confirmare,
dar analiza preliminară a ADN-ului
nu lasă loc de îndoială.
Îmi pare atât de rău.
Davis este singurul meu copil.
Nu pot...
Dv. și domnul Painter
erați divorțați?
Da, ați putea spune că a fost
amical.
Casa a aparținut
fiului dv., nu?
Aveți vreo idee de ce Elliot
ar fi venit la el?
Probabil avea probleme cu
renovarea.
Elliot se ducea să-l ajute pe Davis să
renoveze casa și să-l pună pe picioare.
Davis a început să fumeze
marijuana după facultate, și...
Începea să aibă probleme.
Cam așa ceva.
Dar își revenea.
Știți pe cineva care ar vrea să vă rănească
fiul sau fostul soț?
Nu. În imobiliare, când oamenii se
supără, dau în judecată.
Cine ar putea fi nervos
din cauza fostului dv. soț?
Elliot a devenit faimos
construind case extravagante pentru vedete,
dar făcea bani din complexe rezidențiale.
Îi păsa numai de costuri.
Este felul dv. politicos de a spune că e
zgârcit?
Să spunem doar că nu-l deranja
să facă rabat pentru a economisi bani.
I-am spus că nu merită.
În cele din urmă, plătești. Întotdeauna.
Vă mulțumim pentru asta.
Vom face tot ce putem.
Ocupă-te tu.
Vă conduc.
Doamne!
Bryan, ce e? Ești bine?
Mamă, știi că
nu e singurul motiv pentru care te sun.
Îmi pare rău, dar ești bine?
Te-am sunat să te salut.
Nu ai mai sunat de ceva vreme
și am vrut să verific.
Ce mai faci?
Sunt bine. Dar e nebunie aici.
Pot să te sun mai târziu?
Da, sigur.
Dacă ești ocupată.
Mersi.
Și eu te iubesc.
Allie, am auzit
că tu te ocupi de ăsta.
De fapt, îl împart
cu Folsom.
Nu-i ciudat?
Acum că el
este cu Chavez?
Ați fost împreună, nu?
Nu.
Și nu e ciudat deloc.
Îmi pare rău. Aș fi
putut să jur că voi...
El este fiul,
Davis Painter?
Da.
Era deja mort
când a început incendiul.
Nu e funingine
în esofag sau plămâni?
Nu, nici măcar în
nas sau gură.
Atunci, cum a murit?
Nu sunt sigură.
Avem o congestie viscerală,
ceea ce sugerează asfixierea.
Dar osul hioid este intact
și nu sunt echimoze.
- Deci, nu a fost strangulat?
- Nu, nu.
Categoric, nu.
Dar este
ceva interesant.
Uită-te aici!
Asta nu e carne.
Nu.
Mai sunt câteva
bucăți lipite.
Ce e?
Plastic.
Foarte subțire.
M-am gândit că
a fost înfășurat folie.
Dar ai spus că nu era
funingine în gură.
Ar avea sens, dacă gura și nasul
i-au fost acoperite cu plastic.
Ce cruzime
să faci așa ceva cuiva!
Au murit amândoi
în felul acesta?
Nu m-am apucat încă
să-l examinez pe tată.
Nu văd niciun plastic.
Ei erau legați,
față în față.
Dar dacă numai
Davis a fost asfixiat,
înseamnă că
criminalul
l-a făcut pe Elliot să-și vadă
fiul sufocându-se?
Are cu siguranță
funingine în gură.
Ce-i asta?
Ce am făcut?
Dă-i drumul.
Ce-a fost asta?
O alarmă
care se declanșează
dacă o substanță toxică
este eliberată.
Definește
substanță toxică.
Ar putea fi
multe.
Dar, deoarece nu am murit
sau nu vomităm...
Era radioactivă?
Da. 1,2 milisievert.
Nu va provoca nicio daună,
dar e o valoare mare.
Cum a ajuns o cârpă radioactivă
în gura victimei?
Nu știu.
Decât dacă are Bigfoot
respirație radioactivă.
Nu, aia e Godzilla.
Te pricepi la plastic?
Ce-i asta?
Pariez pe pensia mea
că este HDPE.
Substanța din care se fac
sticle de lapte de un galon.
Am mai găsit o
urmă de-asta aici.
Înnegrită ca asta?
La fel.
Cred că ne uităm la
punctul de pornire al focului.
Să vedem dacă
sunt și altele.
Opt puncte de pornire.
Cum poți să aprinzi un foc în opt
locuri diferite în același timp?
Nu știu. Hai să aflăm!
Îți curge cafeaua.
Ați găsit ceva?
Da, o substanță în cenușă
pe care n-am putut s-o identificăm.
Beau o analizează.
Și asta.
- Este un...?
- Inel de logodnă?
Cred că da.
Am întrebat
familia Painter.
Nu era al
lui Davis sau Elliot.
Și nu știu
de ce un piroman ar arunca
un inel în foc,
dar aparent a făcut-o.
N-ați găsit piatra?
Păcat.
Uneori, diamantele au
numere de serie gravate pe ele.
Ne putea ajuta
să identificăm proprietarul.
Pot să vorbesc cu tine?
Da.
Tocmai am primit un mesaj
de la Jocelyn Lozando.
Vrea să ne întâlnim
diseară, să mai vorbim.
O să merg.
Lucrăm la un caz.
Toate întrebările au fost puse.
Nu mai am treabă
diseară.
Nu vrei să
stai și să te joci în funingine?
Tentant.
Dar nu am mai văzut-o pe Jocelyn
de foarte mult timp.
Și asta e singura ei seară
liberă în câteva săptămâni, așa că...
Distracție plăcută!
Mulțumesc.
Te sun
diseară?
Bine.
Spectrometrul
a vorbit.
Pentoxid de fosfor.
Dar fosforul se aprinde
când este în contact cu aerul.
Dacă îl combini cu benzină,
apare o flacără imensă.
Trebuie să fie
vreo modalitate de a întârzia aprinderea.
Altfel, riști să iei foc.
Am găsit ceva
de la un dispozitiv de aprindere?
Plastic topit,
fosfor, gaz.
Nu sunt de la
un declanșator.
Cafeaua ta
încă mai curge.
Așa este.
Departamentul de pompieri se ocupă
de obicei cu astfel de lucruri, nu?
Se pare că
sunt ocupați.
Sunt pregătit pentru fosfor.
Nu vreau să par fricos, dar mi-e
teamă să nu   dăm foc Las Vegasului.
Cred că asta e puțin probabil.
Ai auzit asta?
Puțin probabil.
Sunteți gata?
Unu,
doi, trei...
Când nivelul de benzină
scade suficient,
fosforul intră în contact cu
aerul și se aprinde.
Scurgere de cafea,
scurgere de benzină.
Așa stârnești
opt incendii deodată.
Ce e asta?
Cred că e
pentoxid de fosfor.
Probabil că a fost
aruncat în aer.
Trebuie să ne întoarcem
la casa Painter.
Cred că ar putea fi
mai multe de găsit acolo.
Ți-am spus,
am verificat-o.
Nu. Ați verificat
numai jumătate.
Michelangelo,
Galileo Galilei și...
Allie Rajan.
Care dintre aceste lucruri
nu-și are locul pe listă?
Nu. Sunt trei genii care
s-au uitat în sus și au fost inspirați.
Allie, ai putea fi puțin prea optimistă,
crezând că ucigașul a lăsat urme pe tavan.
Dacă o undă de șoc poate arunca
fosfor în aer...
...poate arunca și alte lucruri.
Care ajung în tavan?
Nu văd nimic.
Stai! Du-te înapoi!
Ce e aia?
Ce să vezi!
Cred că inelul pe care l-ai găsit
avea o piatră lipsă.
N-are număr de serie,
n-are marcaj.
Unele diamante
nu le au, îmi pare rău.
Dar e o decolorare ciudată
pe una dintre suprafețe.
Partea de jos, în dreapta.
Ar putea fi epitelii.
Le voi verifica
Haide...
Te-am prins.
Ai găsit epitelii
pe diamant?
Am izolat ADN-ul,
l-am verificat în CODIS,
dar n-am găsit potriviri.
Nu s-a potrivit nici
cu familia.
Deci nu avem idee
cui aparține.
Știm că este om.
Putem spune asta.
Ce altceva mai știm?
Cineva a intrat în casă
fără să alerteze camerele.
Probabil, înainte
ca Davis Painter să ajungă acasă.
Poate l-a forțat să-și sune
tatăl și să-l cheme acasă.
I-a legat pe amândoi,
l-a sufocat pe Davis,
apoi a dat foc
cu un declanșator de fosfor.
Declanșatorul este o semnătură.
Ne arată că
ucigașul știe chimie.
Și că îl urăște pe Elliot.
Cantitatea de gaz folosită,
metoda de incendiere...
Cineva a pierdut mult
timp și efort chinuidu-l.
Toți consilierii din acest oraș
vor noutăți despre acest caz.
Ei nu știu diferența
dintre fosfor sau pirofor.
Nu știu ce să
le spun.
- Îți vom aduce niște răspunsuri.
- Mersi.
Stați,
înainte să plecați...
Spuneți că tipul
a intrat în casă fără
să fie văzut de
camere, corect?
Da.
Mâine-dimineață,
să începeți de acolo, vă rog.
Sunt detectiv Chavez,
de la poliția din Las Vegas.
Te rog să-ți lași numele și
numărul și te voi suna înapoi.
Bună! Sunt Joshua Folsom,
de la Criminalistică.
N-am nevoie de asistență,
dar...
Bună, Serena! Mă întrebam doar
dacă cina ta s-a terminat.
Poate ne vedem în
seara asta. Sună-mă.
Mai ești prietenă
cu foștii tăi?
E vorba de Chavez?
Ar ajuta dacă aș spune
"întreb pentru un prieten"?
Josh, nu mă
înțelege greșit, dar...
Nu vreau să ofer
sfaturi în relații.
Înțeleg.
Intrările...
Eu iau partea din față,
iar tu cea din spate?
Bine.
Mamă!
Așteaptă puțin.
Ce faci aici?
Nu știu.
Speram să discutăm.
Ai spus că mă suni înapoi.
E a doua oară, săptămâna asta, când m-ai
lăsat baltă.
Ba nu!
Mamă, de obicei, răspunzi
la mesaje imediat.
Și, luni, mi-ai răspuns
abia la 3 dimineața.
Am fost doar ocupată. Atâta tot.
Am văzut cum e să fii ocupată.
Nu te porți așa de obicei.
Ce se întâmplă, mamă?
Am mult de muncă, în regulă?
Asta-i tot.
Să luăm prânzul.
Mai am câteva lucruri de făcut,
apoi putem merge să mâncăm ceva.
Îți mai amintești
unde este biroul meu?
Stai acolo și vin
să te iau de îndată ce termin.
Da, doamnă.
Să nu te joci cu mine.
Allie!
Ai găsit ceva?
Da, cineva a scos
șuruburile care țin panoul.
Te poți târî
până în subsol.
Așa ar avea acces la casă
fără să fie prins pe cameră.
Este o gaură destul de mică.
Bigfoot-ul nostru
are peste 1,82 m.
Nu cred că cineva așa de
mare ar încăpea prin asta.
Cineva a încăput.
Vezi?
Și a lăsat ceva
din el în urmă.
Poliamidă.
E o fibră artificială. Nailon 6.
O găsești în mașini,
avioane, tot felul de țesături.
Dar pământul pe care l-am găsit?
Ăla e mai interesant.
Sub microscop, am găsit o substanță
pe care nu am putut-o identifica.
Așa că am verificat-o cu Atlas,
pentru că nu avem
un microscop electronic de scanare.
Și, scuzați-mi exprimarea,
dar acest birou
face o muncă importantă,
și nu are un microscop
electronic de scanare?
- E o crimă împotriva științei...
- Beau...
Ce e în pământ?
Azbest.
Dar nu există
azbest în casă.
Ar fi putut veni de la
o altă casă în renovare?
Mă îndoiesc. A fost o
concentrație destul de mare.
Poate știu de unde a venit.
Bună!
Îmi dai puțin spațiu?
Am verificat afacerea imobiliară
a lui Elliot Painter.
Soția lui
spunea că era zgârcit.
Avea probleme din cauza asta.
Ce fel de probleme?
Proprietarii de case din unul
dintre complexe
spun că se îmbolnăveau
pentru că Painter
nu curăța materialele toxice
de pe teren.
Azbest.
Și unii proprietari au protestat acum
două săptămâni, în fața casei lui Davis.
Numele meu este Carlo Rey.
Sunt un om mort.
Elliot Painter m-a omorât.
A omorât-o pe soția mea.
Ne-a otrăvit cu
pământul de sub casa noastră.
Așa că, am adus
o parte din el aici.
Să-ți fie rușine!
Rușine!
Domnul Rey este inginer chimist.
Deci știe de fosfor și este
supărat pe Elliot Painter.
Geanta
pe care o poartă...
Pare să fie
nailon 6 albastru.
Dar el nu
arată ca Bigfoot.
Poate îl știe.
- Da?
- Domnul Rey?
- Da.
- Carlo Rey?
Da.
Poliția din Las Vegas, domnule.
Puteți deschide
ușa, vă rog?
Va trebui să așteptați.
Nu sunt îmbrăcat.
Cred că sunteți, domnule.
Deschideți ușa!
Imediat.
Fuge!
Domnule Rey, e absurd.
Domnule Rey, opriți-vă!
Stați acolo și țineți
mâinile la vedere!
Aveți grijă.
Să chem Ambulanța?
Domnule Rey, e în regulă.
Doar respirați. Vă țin eu!
Nu trebuie să vă temeți.
Ba da.
E vorba de el, nu?
Vă simțiți
mai bine, domnule Rey?
Am cancer pulmonar în stadiul patru,
care s-a metastazat la ficat și creier.
Mai am cinci luni
de trăit, poate.
Sunt puțin mai bine, mulțumesc.
Și dați vina pe Elliot Painter
pentru boala dv.?
Painter a construit
deasupra deșeurilor toxice,
apoi a angajat o companie neserioasă
de salubrizare,
care nu a curățat nici măcar o zecime
din ce era acolo.
El mi-a omorât soția,
mă omoară pe mine,
mi-a îmbolnăvit și fiul.
Deci, da, îl învinovățesc.
Știți că Painter e mort?
Am auzit asta.
Nu ați
vrut să vorbiți cu noi despre asta.
- De ce?
- "De ce"?
Adică dacă l-am omorât eu?
Sigur, am aruncat
câteva celule maligne pe el.
Serios?
Atunci, de ce ați fugit
când am venit la dv.?
Am spus multe
lucruri despre Painter.
Știu cum pare
pentru poliție.
M-am speriat.
Nu știu
câte zile mai am de trăit.
Nu am vrut să irosesc niciuna
într-o cameră ca asta.
Dle, sunteți aici din cauza unui
protest ținut la casa lui Davis Painter.
De ce la acea casă?
Nu acolo locuiește Elliot.
Casa lui Elliot este într-o
comunitate închisă.
Nu am putut ajunge acolo.
Este un mod bun de a supraveghea
un loc înainte de a-l incendia.
Nu-i așa?
Dacă spuneți dv...
Va trebui să
facem niște analize,
să luăm un pic de ADN.
Voi avea nevoie și de
o mostră din această geantă.
Sunt o pernă de ace
zilele astea.
Puteți lua ce vreți.
Nu e Bigfoot.
E cam două treimi dintr-unul,
aș zice.
Vinovatul a trebuit să se târască pe
sub casă, cărând litri de benzină...
Rey de-abia poate merge.
Să vedem ce zic analizele.
Cât va dura?
Nu mult.
Trebuie doar să
le duc alături.
Vă mai aduc
niște apă?
Pot să primesc un ibuprofen?
Simt durere.
Desigur. Vă voi aduce.
Îmi pare rău...
...că treceți prin asta.
Este groaznic.
Dra Rajan vă cheamă?
Mulțumesc.
Scuzați-mă.
O caut
pe mama mea, Max Roby.
- Știți unde este?
- Nu.
E o
nebunie aici,
- nu știu unde este.
- Bine, mulțumesc.
Ești fiul ei?
- Da.
- Sunt Beau Finado.
Sunt nou pe aici,
într-un fel.
Trebuie să spun,
sunt un mare fan al mamei tale.
Mi-a fost de foarte mare
ajutor.
E o șefă excepțională.
Cred că ești mândru de ea.
- Da.
- Felul în care
a revenit după acel atac,
a fost uimitor.
Când eram la spital,
era un moment
când am crezut că am pierdut-o.
Am auzit aripile
îngerilor,
dar a reușit să scape,
a revenit.
Te poți baza
pe ea.
Da, așa e.
O să plec.
Dacă o vezi pe mama mea,
poți să-i spui...
Spune-i ce vrei.
Vești proaste.
Doamnă?
Doamne, îmi pare atât de rău!
Scuze, ce e?
ADN-ul
lui Carlo Rey
nu se potrivește cu
cel de pe inel.
Nu este al lui.
Nu se potrivește?
Nu.
Suntem în pierdere atunci.
Mostra de material
de la Rey
nu se potrivește
cu cea din casă.
Fiecare bucățică de ADN găsită
arată că nu Rey a făcut-o,
dar pur și simplu nu
cred asta.
Omul e mult prea mic.
Și Bigfoot nu minte.
O s-o sun pe Allie,
să-i spun să-l elibereze.
Știți ce mă deranjează?
De ce ai purta
costumul de Bigfoot?
Dacă vrei să
te deghizezi,
pune-ți un hanorac și o șapcă
ca toți ceilalți.
E mai simplu.
Poate da, poate nu.
Bună!
Am auzit că
îl eliberăm pe Rey.
Ne-am întors de
unde am plecat.
Putem vorbi?
Bine.
Ai spus că mă vei suna
după cină, dar nu ai făcut-o.
Era târziu.
Am băut ceva și am mers la culcare.
Despre asta e vorba?
Nu mi-ai spus adevărul
despre Jocelyn Lozando.
Ce vrei să spui?
Mi-ai spus că ați avut o relație.
Nu ai spus că ați locuit
împreună timp de doi ani.
De unde știi asta?
Am verificat-o.
Ai urmărit-o?
Doar am verificat-o și, timp de doi
ani, adresa ei era apartamentul tău.
Te-ai comportat de parcă v-ați
văzut doar de câteva ori.
Dacă ai vrut să știi
despre relația noastră,
de ce nu m-ai întrebat pur și
simplu, în loc să cauți online?
Nu știu.
De ce nu ai fost sinceră cu mine
- de la început?
- Ești supărat
pentru că am avut o relație
serioasă cu o femeie?
Nu.
Tu doar...
ai făcut să pară
că n-a fost important,
dar a fost.
Și acum te vezi din nou cu ea.
Am mâncat mâncare chinezescă
și am discutat.
Ea și partenera ei
au o relație serioasă.
Crezi că aș înșela?
Nu mă
cunoști deloc.
Domnule Rey,
puteți să plecați.
- Am trecut?
- Da.
Bine.
Mulțumesc
pentru ibuprofen.
A ajutat.
Nicio problemă.
Sper să nu
mă înțelegi greșit,
dar îmi amintești
puțin de soția mea.
De ce?
Și ea era blândă.
Au trecut doar două luni
de când a decedat,
și încă simt că
este cu mine.
Chiar aici.
Este întotdeauna aici.
În fiecare minut.
Domnule Rey, îmi pare atât de rău,
dar am uitat complet.
Trebuie să completez niște
documente, ca să vă eliberez...
Scuzați-mă.
Mersi, omule.
Chris!
Trebuie să reverific ADN-ul
de pe inel.
Este soția lui.
ADN-ul de pe inel
se potrivește cu soția lui Carlo Rey.
Este al ei.
Probabil că l-a avut
cu el.
Poate, în jurul gâtului?
Inelul nu dovedește că a fost acolo.
Și Rey e inteligent.
Nu va recunoaște niciodată.
În plus, are înălțimea cu circa
45 cm mai mică decât Bigfoot.
Așa este.
El e Rey.
Nu-l poți confunda
cu cel care a ieșit pe ușa aceea.
Rey a zis că are un fiu.
Ce ziceți de el?
L-am verificat.
Numele lui este Michael Rey.
E la spital, tratat pentru cancer
tiroidian, care este vindecabil.
Deci și el este supărat pe Painter.
Are motiv.
Nu contează.
Este puțin mai scund decât tatăl său.
Ceva m-a tot deranjat
la videoclipul cu Bigfoot.
Pașii sunt prea mici
pentru cineva de mărimea lui.
- Ce înseamnă asta?
- Ori este...
Ori e rănit,
ori cară greutate în plus.
De exemplu?
O altă persoană.
De aceea Rey
a avut nevoie de acel costum.
Nu ca să-l acopere pe el,
ci ca să-i acopere pe ei.
- Sunt două persoane.
- Nu putem dovedi asta.
Rey nu-și va
preda niciodată copilul.
- Ai spus că Michael are cancer tiroidian.
- Da.
- Atunci, putem dovedi.
- Cum?
Veți vedea.
Nu ar trebui să fiți aici.
E în regulă, Michael.
Am venit aici
pentru a discuta despre asta.
Vestea bună despre cancerul tiroidian
este că e vindecabil.
Vestea proastă este că radioterapia
te face un pic fosforescent, temporar.
Până și transpirația ta
e radioactivă.
De fiecare dată când atingi
ceva, lași urme de raze gama.
Știm
ce ai făcut.
Tu și tatăl tău
v-ați târât pe sub casă...
Când Davis Painter a ajuns acasă,
probabil că l-ați forțat să-și
sune tatăl, ca să vină la el.
Apoi, i-ați legat,
i-ați înfășurat capul lui Davis...
...iar Elliot a fost forțat
să-și vadă fiul murind.
Apoi ați aranjat incendierea.
Și ați scăpat.
Nimic din asta nu e adevărat.
Chestia e că tatăl tău nu va prinde
procesul.
O mărturisire v-ar putea
oferi amândurora ieșirea pe cauțiune.
Poate muri acasă.
Dacă niciunul dintre voi
nu are vreo remușcare,
sau nu își asumă responsabilitatea,
pariez că cererea de cauțiune va fi
respinsă.
Michael,
tatăl tău va muri într-o celulă.
Nu ar fi trebuit
să facă asta.
Dacă spun că a fost ideea mea?
A fost.
L-am convins să o facă.
Îl va ajuta?
Pot spune ceva care să-l ajute?
Nu cred.
Înțeleg că ați fost
supărați pe Elliot Painter.
Am înțeles.
Dar, ca tată,
cum ați putut să-i ucideți fiul?
Nu v-a făcut nimic.
Soția mea a murit de la
cancerul care i-a umplut plămânii.
Am privit-o înecându-se în pat.
Am vrut ca Painter
să cunoască acel sentiment.
Să vadă asta.
El mi-a distrus familia.
A incinerat-o.
Așa că am ars-o și eu pe a lui.
Ar trebui să facem asta
mai des.
Facem o echipă bună.
Josh!
Ce e?
Eram în vestiar,
când tu și Chavez vorbeați.
Nu încercam
să trag cu urechea,
dar n-am avut timp
să spun ceva.
M-am gândit că ar trebui să știi.
Bine.
Și nu e treaba
mea,
dar nu cred că
trebuie să te îngrijorezi
în legătură cu cine vrea să fie Chavez.
Ți-a spus ceva?
Nu trebuie să o facă.
Văd cum se uită la tine.
Ai dreptate.
Ar fi trebuit doar să
vorbesc cu tine.
Cred că am
niște probleme de încredere
și dau vina pe familia mea,
mai ales pentru că nu sunt
aici, ca să se apere.
Suntem împreună
de câteva luni.
Oamenii încep să se răzgândească.
Nu despre asta e vorba.
Abia dacă m-am
gândit...
Deci, ești doar un idiot?
Ăsta sunt eu.
Pot să intru?
Mamă, un tip mi-a spus că ai fost atacată,
ai stat în spital și ai murit aproape.
Chiar s-a întâmplat asta?
Da.
Și nu ți-am spus pentru că nu
voiam să-ți faci griji, înțelegi?
Nu voiai să-mi fac griji?
Bryan, ai propria viață.
Nu vreau să te chem
de fiecare dată când mi se întâmplă ceva.
Sunt bine. Medicii au avut grijă de mine.
Sunt bine. Serios.
Mamă, te rog, nu-mi spune minciuni.
Nu pot să dorm.
Deloc.
Mă bag în pat
şi, apoi, încep...
Încep să mă gândesc la asta.
Trebuie să iei o pauză de la muncă.
Munca este singurul lucru
care mă mai ajută, scumpule.
Bine. Atunci, așa vom face.
O să rămân aici
puțin.
Bryan, nu trebuie
să faci asta.
Voi sta aici
puțin
și mă voi asigura că, atunci
când ajungi acasă, te odihnești.
Și eu voi găti.
Și voi face curat.
Vei face curat?
Da, o să mă ocup de curățenie.
Și putem să ne uităm la "House Hunters".
Urăști "House Hunters".
Da, așa este.
Dar e preferatul tău.
Bine?
Bine.
Întinde-te și
închide ochii puțin.
Haide,
întinde-te.
Mă duc să văd ce
ai în bucătărie.
În seara aceasta, cea mai bună opțiune
este cu siguranță să comandăm mâncare.