Anterior, în CSI: Vegas...
- Ceva te-a adus înapoi.
- Grace Huang.
O vedetă în programul meu.
A plecat de la muncă într-o seară
și nimeni n-a mai văzut-o de atunci.
Când Catherine a întrebat la cazinou de ea,
au dat-o afară.
- Unde a plecat?
- Chiar nu există nicioo cameră
care să acopere zona
dintre unghiurile acelea?
Nu știu ce crezi că s-a întâmplat
cu fata asta,
dar vreau să ajut.
Trebuie să fie mormântul lui Grace.
I-au mutat cadavrul.
Este o carapace de țestoasă?
Până acum, nu știam că țestoasele umblă
atât de departe,
în deșert.
Cineva i l-a dat lui Grace,
cu o zi înainte să dispară.
Mikel Koslov.
- Îl cunoști?
- A plecat cu avionul său privat ieri.
Se ascunde în Belarus.
Ea știa ceva
și trebuia să păstreze tăcerea.
Ceva care a dus la moartea ei.
Bună, Mikel.
- La revedere, doamnelor.
- Ce este asta?
- Cine ești?
- Numele meu este Catherine Willows.
Lucrez pentru CSI în Las Vegas.
Sunt aici în legătură cu Grace Huang.
Nici măcar nu eram în țara ta
când s-a întâmplat.
Când a fost ucisă?
Nu știu nimic.
Nu cred asta.
Nu mă interesează ce crezi.
Legile voastre nu se aplică aici.
Da, ai dreptate.
Dar asta mă avantajează.
FBI-ului s-ar putea să nu-i placă faptul
că folosesc
dosarul lor pentru a te șantaja.
Sunt
multe informații, Mikel.
Furi de la
jumătate din criminalii din Belarus.
Nu știu ce...
Dacă unii dintre
acei oameni află,
vei fi norocos
dacă reușești să-ți păstrezi...
...toate degetele.
Ce vrei?
Îmbracă-te.
Mergem în Vegas.
Ai o întâlnire
cu procurorul.
Deci, această prietenă dispărută
a ta, Grace Huang...
Ai dovezi că s-ar fi
întâmplat ceva rău?
Nimic concret, dar asta s-ar putea
schimba azi, sau așa mi s-a spus.
Domnul Koslov are un alibi pentru
ziua dispariției lui Grace.
Nu ar fi putut să o ucidă, dar...
Știu cine a făcut-o, unde i-a aruncat
cadavrul, știu totul.
Dra Huang a fost ucisă?
Clientul meu este pregătit
să mărturisească
odată ce i se asigură anumite lucruri.
Că nu va fi urmărit
penal pentru complicitate...
Vreau imunitate
totală.
Totală?
Ce înseamnă asta?
Grace era chelneriță
la o cameră de poker privată,
unde i-a întâlnit pe Mikel
și pe alți câțiva... antreprenori.
Cred că a aflat
ceva acolo,
care a dus la uciderea ei.
Nu știu ce.
Clientul meu știe.
Și vă asigur
că e de mare interes
pentru biroul dv.
Nu am autorizația
să acord imunitate totală
pe baza mărturisirii aceleia.
Acești oameni cu care am de-a face...
sunt foarte periculoși.
Nu pot vorbi înainte de imunitate,
de protecție.
Atunci, mă tem
că suntem într-un impas,
pentru că nu vă pot oferi
protecția de care aveți nevoie
dacă nu cooperați, domnule.
Domnule...
Cine a adus apa?
Sunt Catherine Willows, C114.
Trimiteți o ambulanță
- la Biroul procurorului din Clark County.
- Respiră.
- Încearcă să respiri. - Imediat!
Doamnă, vă rog să vă retrageți.
Trebuie să-l ducem la spital.
Mikel, uită-te la mine.
Cine a ucis-o pe Grace?
- Clientul meu nu poate...
- Vă rog!
Vă rog, putem face o înțelegere
dacă supraviețuiește.
- Doamnă Willows... - Ce
motiv ar avea să nu-mi spună
- de ce prietena mea...
- Doamnă Willows, vă rog.
Clientul meu nu poate vorbi.
Cineva l-a otrăvit.
Va vorbi astăzi!
Ne vedem jos!
Unde e Mikel?
El... m-a lovit.
A cobrât la doi.
A luat-o la fugă.
A dispărut?
El știe cine
a ucis-o pe fiica mea.
De ce nu ți-a
spus pur și simplu?
Mikel nu avea încredere în procuror.
Nu credea
că-l putem proteja
de asociații săi
dacă ar vorbi.
Doamnă Huang, l-am dat
în urmărire generală.
Echipa mea de la CSI
este la curent.
Și dacă e destul de prost
încât să apară la Eclipse,
prietena ta
ne va anunța, nu?
Da. Jodi este cu ochii în patru.
Am adus niște fotografii.
Unele lucruri de-ale lui Grace.
M-am gândit că
ar putea să ajute cumva.
Pur și simplu...
Trebuie să fac ceva.
Mulțumim.
Când Grace nu m-a sunat
după operația mea de bypass...
Am fost foarte rănită.
Dar ar fi trebuit să știu
că ceva s-a-ntâmplat.
Ar fi trebuit să reclam...
Nu este vina dv.
Când Grace a dispărut,
am întrebat pe toată lumea unde s-a dus
și nimeni nu știa.
Fiica dv. este
motivul pentru care sunt aici
și nu mă voi opri
până când asta nu se termină.
Catherine.
L-au găsit într-un depozit
modificat din Henderson.
Ai nevoie de o
pauză sau...?
Spune-mi ce ai găsit.
După sincronizare...
Cred că aceiași oameni care
nu voiau ca Grace să vorbească,
au vrut să n-o facă nici el.
Au făcut multă mizerie.
Au transformat tablourile
false de Van Gogh
în unele autentice de Jackson Pollock.
Rana e mare.
Provocată de un calibru mare.
Vecinii au auzit împușcături și
au sunat la poliție.
Criminalul a fugit
când au sosit.
Unde este a doua victimă?
La ușa din spate.
Lângă
presa de tipar antică.
Lângă ce?
El e proprietarul, Anton Koslov.
Nepotul lui Mikel.
Cazierul lui e plin
de lucruri interesante.
Falsificare, escrocherie,
fraudă cu cecuri.
E orașul escrocheriilor.
Și, după cum poți vedea,
lucra de acasă.
E o nebunie, nu?
Tot ce e aici e fals.
Nu știu ce să zic.
Mirosul morții
e destul de real.
Îmi pare rău, Catherine.
Știu că bazai pe el să-ți
spună cine ți-a ucis prietena.
Acum, acest loc al crimei
va trebui să ne spună.
Catherine...
Catherine.
Hei, ești bine?
Da.
Oamenii
care au ucis-o pe Grace
nu au vrut
ca Mikel Koslov să vorbească?
Sau e doar
o coincidență incredibilă.
Cine e tipul?
Daună colaterală?
Nepotul lui Mikel, Anton.
Falsifica lucruri aici,
după cum poți vedea.
- Bun loc ca să stai ascuns.
- Există posibilitatea
să fi vândut
un fals cui nu trebuia?
Mai degrabă a fost prins
ascunzând pe cine nu trebuia.
Văduva lui Anton
tocmai a sosit.
Hai, vorbește cu ea.
Vom procesa noi tot.
Pare că o casă Sotheby's
a explodat aici.
Niciodată să nu-mi cumperi
bijuterii, iubitule.
Nimic de aici nu e real.
Nu văd nici
vreun bronz autentic.
Da, nu am găsit
niciun cartuș.
Sigur
infractorul își ștergea urmele
când a fost întrerupt
de polițiști.
Da.
Întrebarea este, ce i-a
scăpat?
- Testul de praf de pușcă este negativ.
- V-am spus. N-aș face niciodată așa ceva.
Cine ar fi putut s-o facă?
A avut soțul dv. vreun dușman?
Nu. Anton al meu era cel mai bun om.
Un artist. Putea face orice. Să
picteze, să sculpteze, să coasă.
Chiar v-a pus într-un tablou de Vermeer.
Deci, ce făceați
într-o casă plină de bunuri contrafăcute?
Unchiul Mikel aducea imitații, bijuterii,
orice.
Anton putea să le facă să pară autentice.
A făcut exact ce i s-a cerut.
Niciunul dintre voi nu avea
idee în ce era implicat?
Haide, Katya.
Femeia asta e Grace Huang. O recunoști?
Nu.
Nu îmi amintesc.
Ceva în care Mikel era implicat,
i-a adus moartea și ei.
Era prietena mea.
- Dacă știi ceva...
- Îmi pare rău.
Dar ea nu e singura a cărei viitor i-a fost
furat.
Știu doar că oricine a făcut
asta era aici pentru Mikel
și nu i-a păsat
cine altcineva mai era rănit.
Sper să-l găsiți.
Asta te va ucide.
Anton și Katya aveau
doar mâncare sănătoasă.
Cred că Mikel a adus
astea ca să facă notă discordantă.
Nici măcar n-a apucat
ora cinei.
Criminalul nu a
lăsat prea multe.
Scrum de țigară
și un cartuș de calibrul 41.
Nu e
prea des întâlnit.
Și mai e
ceva.
Mikel a fost împușcat în ceafă
și sângele a fost împroșcat
pe aceste trei tablouri.
Asta e o reproducere după
"Vaza cu iriși" al lui Van Gogh.
Anton chiar era un falsificator talentat.
Este incredibil
modul în care folosea lumina.
Penny mi-a adus o carte cu fotografii
pentru măsuța de cafea de Crăciun.
Frumos.
Uită-te în colț.
Se pare că cineva
a șters sângele.
Criminalul a încercat să
curețe. Cu acel șervet.
E un fel
de praf pe el.
Poate n-a avut mănuși.
Ar putea fi ADN acolo.
Și pe tablou.
Sângele de pe tablou
este al lui Mikel.
Și puțin ADN
al lui Anton.
Și un pic
de ADN microbian.
Micrococ, stafilococ
și pseudomonas stutzeri.
Nu prea văd asta.
Eu nici nu
am auzit vreodată de ea.
Este o bacterie izolată
din lichidul cefalorahidian uman.
Mikel a fost împușcat
în trunchiul cerebral
și lichidul
probabil a fost împroșcat pe pânză.
P. stutzeri se găsește
și în sol, și în apa de canal.
Beau, de când
ești aici?
De ceva timp.
Am testat șervetul.
Tot ce am găsit este
ADN-ul lui Mikel, din păcate.
Dar acum o să testez
și praful de pe el.
Fumezi trabuc?
Am tras două fumuri
în viața mea.
Când s-a născut prima mea fiică și
când s-a născut și a doua fiică.
Ce drăguț și de modă veche ești!
Criminalul nostru fumează trabuc.
Ai analizat scrumul pe care Folsom
l-a găsit?
În tutun sunt elemente
din solul în care e cultivat.
Am introdus rezultatele într-o bază de date
și am găsit o potrivire.
"Villa Clara Cigarillos".
Criminalului nostru îi
plac trabucurile cubaneze subțiri.
E o marcă destul de populară, nu?
Cred că,
de ambele dăți, am fumat din marca asta.
Lasă-mă și pe mine aici.
Am găsit aur.
- Mie-mi spui?
- Nu, de-adevăratelea.
În praful de pe șervet
sunt particule de aur.
Bine, dar Anton era
falsificator.
Probabil a folosit foiță de aur
- în falsificările lui mai de calitate.
- Posibil.
Dar acest praf conține urme
de cuart și alunit.
E minereu.
Deci, criminalul
și/sau șervetul lui
au fost prin preajma
unei mine de aur?
Dealurile astea conțin destul de mult aur.
Asta e tot ce au trimis
de la morgă?
- Mikel nu avea un telefon la el?
- Ba da.
I l-am dat lui Chris.
O să-l analizeze,
împreună cu cele 50 de telefoane
cu cartelă ale nepotului.
Tipul ăsta avea și telefoane falsificate.
Au niște
încuietori ciudate în Belarus.
Parcă pot să simt cum
ucigașul lui Grace
se îndepărtează
cu fiecare secundă.
O să rezolvăm asta, bine?
Mă tot gândesc
la timp.
Tot timpul pe care Jen Huang
nu-l va mai avea cu fiica ei.
Tot timpul pe care
nu l-am trăit cu fiica mea.
Îți răspunde la mesaje, nu?
Da, uneori.
Nu știu, Max.
Când se va termina tot,
într-un fel sau altul,
când voi termina la CSI,
voi recupera
timpul pierdut
și mă voi revanșa
față de Lindsey.
- Rick Aziz.
- Cine e?
Rick este adjunctul CEO-ului de la
Eclipse.
Unul dintre membrii consiliului
care m-au dat afară
când am început s-o caut
pe Grace.
Și cartea lui de vizită este în
portofelul unui mort.
Știați că Nevada este responsabil
de 76% din producția de aur a SUA?
Peste 30 de mine active.
Ucigașul a folosit
un șervet de la "Chet's Gas & Goods"
pentru a șterge sângele
de pe un tablou.
Avea particule de aur pe el.
Nu e ceva prea deosebit,
dar "Chet's Gas" e deosebit.
Nu înțeleg.
"Chet's Gas" era
un lanț destul de mare de benzinării,
dar, acum, nu mai e.
Și există o singură locație
care are o ieșire comună
cu o mină de aur.
Deci, crezi că ucigașul a fost acolo
înainte să-l viziteze pe Mikel.
Este cea mai bună pistă pe care o avem.
Dacă ucigașul a fost acolo,
merg și eu.
Beau s-a înșelat.
"Chet's Gas" nu este doar
în declin,
este părăsită.
Adio,
camere de supraveghere.
Probabil că șervetul e
de la mini-market.
Mă duc să mă ocup de ușă.
Eu verific urmele de roți.
Folsom?
Cred că Mikel
a fost aici.
Serios?
De unde știi?
Lacătul.
Se potrivește
cu cheia pe care am găsit-o
în buzunarul lui Mikel.
Așadar, criminalul
s-a folosit de șervet
pentru a șterge sângele
de pe pictură.
Dar nu el a adus
șervetul în casa lui Anton.
Mikel l-a adus.
Am luat urma lui Mikel,
nu a criminalului.
Imediat după ce Mikel
a fugit, a venit aici.
Ce ai găsit?
Micuțul ăsta
i-a ținut companie.
E o coșenilă.
Sunt peste tot în deșert.
Țin companie și
perilor mei.
Aproape mi-au distrus grădina.
Încă nu pot explica ce e cu acest
fragmet de carapace de țestoasă
pe care l-am găsit în deșert.
Am crezut că poate Grace avea
un pieptene sau ochelari...
Dacă Grace nu
a luat fragmentul cu ea în mormânt,
poate ucigașul ei a făcut-o.
Oricine o fi.
M-am gândit.
Mikel a spus că
știa unde este Grace.
Dar nu a spus că avea
cheia de la cripta ei.
Mikel nu a ucis-o.
Cred că ucigașii s-au
speriat de investigația mea
și i-au cerut lui Mikel să-i mute
cadavrul din deșert.
Probabil sperau că
o va face să dispară permanent.
Dar el a păstrat-o ca atu.
S-o fi dus înapoi să
verifice dacă mai era acolo.
Poate Grace ne va spune
cine i-a făcut asta.
Ușor, Sonya.
Gata.
Pare a fi un Magnum de calibru .41.
Am scos unul la fel
din Anton Koslov.
Și din unul
din tablouri.
Același trăgător?
Să sperăm că analiza balistică ne
va spune. E într-o stare proastă.
A fost împușcată de două ori.
Aș vrea să am unul mai bun,
dar al doilea a ieșit...
Stai, este ceva
în esofagul ei.
Ce e asta?
Este
o bucată de hârtie?
Grace a înghițit asta
înainte să moară.
- E dintr-o agendă.
- Ne-a lăsat un indiciu.
A fost o fată curajoasă.
Da. Adipoceara este
rezistentă.
Trebuie s-o uscăm pentru a
separa toate straturile congelate
fără a distruge hârtia.
Apoi trebuie să
refacem cerneala.
Este o metodă
despre care am citit,
folosită pentru a citi documentele
distruse de apă de pe epave.
Nu știu
dacă va funcționa.
Trebuie să funcționeze.
Această biată fată știa
că o să moară
și a fost destul de deșteaptă,
încât să ne lase un indiciu.
Nu putem să-l irosim.
Astea sunt telefoanele
din ascunzătoarea lui Anton.
N-am mai văzut
atâtea telefoane cu clapetă
de când eram în clasa a 8-a.
În sfârșit, am găsit o potrivire.
Amprentele lui Mikel sunt
pe ăsta.
Și sigur nu s-a jucat.
Am găsit și eu o potrivire.
Glonțul lui Grace era prea
corodat ca să fie analizat,
dar striațiile sunt identice cu
cele de pe glonțul din ascunzătoare.
Au fost împușcați cu aceeași armă?
Întrebarea este,
cine a tras?
Încă nu avem niciun rezultat de pe NIBIN.
S-ar putea să am o persoană
pe care o putem întreba.
S-au dat 10 apeluri de pe acest număr
în zilele dinaintea morții lui Mikel.
Un interior de la Eclipse.
Rick Aziz.
Am vorbit cu
Mikel Koslov destul de mult.
Știi cât de importanți sunt est-europenii
pentru acest cazinou, Catherine.
Trebuie să fiu
disponibil.
Un apel la ora 3 a.m.
în ziua în care a murit Mikel
aș spune că e mai
mult decât disponibil, dle Aziz.
E un pic suspect, nu?
Așa ai știut
unde să-l găsești?
Fii serioasă.
Văd că ești încă
fumător de trabucuri.
- Te deranjează dacă arunc o privire...?
- Prefer să nu o faci.
Dețineți o armă.
- O aveți la dv.?
- Aveți un mandat?
Sau un motiv?
Da, credem că ești implicat
în uciderea Grace Huang.
Nu am avut nimic de-a face cu asta.
Nu am idee ce s-a întâmplat.
Frank a spus că vrei
să mă vezi.
- E un moment nepotrivit?
- Nu.
E un moment perfect, Jodi.
Grozav.
Vrei să știi de ce Mikel
mă suna atât de des?
Era furios.
Cineva de la Eclipse ți-a
spus unde se află în Belarus.
O încălcare flagrantă
a confidențialității clienților.
Și, când voi descoperi cine a divulgat
acea informație, va fi concediat.
Uite, nu suntem aici
să vorbim despre protocoalele
privind confidențialitatea. Suntem aici
- să vorbim despre... - Nu, nu.
Nu mai vorbim
despre nimic.
Frank, fii amabil
și arată-le acestor doamne ieșirea.
Și, dacă mai aveți întrebări pentru
mine, puteți vorbi cu avocații noștri.
Vă mulțumesc foarte mult
pentru vizită.
Nu a fost o
zi prea bună.
S-ar putea să fi făcut ca o
prietenă să-și piardă slujba,
așa că spune-mi
că ai ceva bun.
Cu infraroșii n-am reușit să
refacem prea mult biletul.
Dar ESDA a scos la iveală
urme ale
scrisului lui Grace pe pagina
de sub bucata noastră de hârtie.
Tobele, vă rog.
Cred că e o parte
dintr-un număr de telefon.
Acesta este numărul telefonului meu fix.
I l-am dat lui Grace cu o zi
înainte să dispară.
Ești sigur că iluminarea cu
infraroșii nu a dus la nimic?
Da.
Uite. Sunt doar niște mâzgăleli.
Să fiu...
Este un desen.
Cheamă-i pe Folsom și Allie.
Ce se întâmplă?
Am procesat deja
fiecare colțișor.
Grace a desenat asta
în agendă
și, înainte să moară, a
rupt-o și a înghițit-o.
Tabloul original
e la Eclipse.
Ce-a aflat Grace?
A fost primul tablou de la locul faptei
pe care criminalul a început să-l curețe.
Ce ar trebui
să însemne toate astea?
Adică, ce
încerca să ne spună?
Poate că originalul
urmează să fie furat
și această copie
urmează să fie pusă în locul lui.
L-ați analizat.
Ce ați găsit?
ADN-ul lui Mikel, al lui Anton.
O grămadă de bacterii des întâlnite
în gospodării.
Și ați îndepărtat rama?
Da.
Ne-am uitat peste tot.
Dă-mi lupa.
Nu vi se pare că tabloul este
șters tot, mai puțin unde era rama?
Cum ar fi putut copia lui Anton
să se decoloreze atât de repede?
Cred că știu.
Nu toate bacteriile
pe care le-am găsit erau des întâlnite.
Acea pseudomonas stutzeri
de pe pânză...
Da, din lichidul cefalorahidian...
Dacă nu e asta?
Bacteria se găsește
și în alte locuri.
Sol, apă de canal...
Și arte plastice.
"P. stutzeri este folosită
și la curățarea"
"unor opere de artă foarte scumpe și
foarte vechi."
Asta nu e o copie.
Tabloul nu urmează să fie furat de la
Eclipse.
A fost furat deja.
Am luat probe de pe un Van Gogh autentic?
Credeți că "Vază cu iriși"
este un fals? E imposibil.
Asta e cea mai sigură
galerie din Vegas.
Am eu grijă.
Cred că FBI-ul va
decide asta.
Vor trimite un expert
să analizeze tabloul.
Pe acesta și pe cel stropit
de sângele lui Mikel Koslov.
De fapt, toate tablourile astea
vor trebui trimise
- la Quantico pentru analiză.
- FBI?
Catherine, știu că nu mai ești
în consiliul Eclipse...
Din cauza ta.
Dar ești încă
acționară.
Putem să gândim la rece?
FBI-ul să ne
investigheze cazinoul?
Poate că ar fi trebuit să
te gândești la asta înainte
să-i ajuți pe Mikel
și prietenii lui să facă
- vreo schemă, oricare ar fi asta.
- Stai așa.
Crezi că sunt implicat
într-o conspirație cu falsuri?
Trei oameni sunt morți, inclusiv
Mikel și angajata ta, Grace Huang.
A fost împușcată imediat după ce a
înghițit un desen cu tabloul falsificat.
Așa că... spune-mi tu, Rick.
Șeful tău nu-mi dă
niciun răspuns, Frank.
Poate o vor face camerele.
Trebuie să vedem
fiecare ocazie
pe care Mikel ar fi avut-o
să schimbe tablourile.
- Stai. Ce e asta?
- O debara.
M-am uitat pe
planurile cazinoului.
Nicio cameră, nicio filmare...
Uitați-vă la asta.
Când Catherine a luat filmările din
ziua în care Grace a dispărut...
...nu am avut acest unghi.
Trebuie să vedem toată filmarea
din 12 septembrie.
Să ne uităm la acel
unghi din parcare.
Mi s-a părut ciudat
că nu era
nicio cameră care să acopere
acea zonă.
Chris, pune imaginea de pe camera 104
pe tot ecranul, te rog.
A fost ștearsă.
Cineva n-a vrut să vedem cum se urcă Grace
în SUV
sau cine conducea.
Uitați-vă.
Asta a fost cu opt minute
înainte ca Grace să fie răpită.
E Frank.
Șeful pazei de
la Eclipse.
Ce fumează?
Pariez că e un
trabuc Villa Clara.
Și eu pariez că pistolul lui
are gloanțe de calibru .41.
Nu pot să cred că lucrez cu
renumita dr. Phyllis Dupont.
Îmi iubesc meseria.
Nu pot spune că am întâlnit
pe cineva atât de entuziast
să lucreze cu un expert în Van Gogh.
Doamnă, sunteți ca
o regină de la Quantico.
Sunt cărți despre ce
ați lucrat pentru FBI.
Am citit despre spargerea unui muzeu
din Cleveland.
Modul în care ați folosit
echipament militar cu infraroșii
pentru a detecta originalul
sub vopsea...
E genial.
Am adus ceva cu infraroșu
și acum.
Să vedem ce avem aici.
Nu există nicio îndoială
că e autentic.
Mi se face rău. O capodoperă
profanată de sânge și măruntaie.
Curățarea va fi...
o provocare.
Ce spuneți este că "Vază
cu iriși" de la Eclipse...
E un fals.
În rama originală.
Ați găsit vreo carapace de țestoasă
în ramă?
În multe rame de la începutul secolului
sunt asemenea încrustații,
dar nu am văzut și aici.
Dar am găsit această
fibră de polietilenă tereftalată.
Poliester. Van Gogh a murit
cu 80 de ani înaintea genului disco.
Deci, Anton a făcut o greșeală.
Da. Dar, în
orice altă privință,
Anton Koslov a fost
pur și simplu genial.
Chiar a creat și vopsele
autentice ca pe vremea lui Van Gogh.
Ca acest albastru cobalt.
Domnul Koslov a sinterizat
oxid de cobalt
cu oxid de aluminiu
la 1.200 de grade Celsius.
Și acest roșu-carmin făcut din
coșenile măcinate
combinate cu tartrat de aluminiu și
potasiu, apoi fiert, filtrat, decantat...
Coșenile?
Grace avea o coșenilă
în talpa pantofului.
Nu era din deșert.
Deci crezi că Grace a descoperit
o falsificare în desfășurare?
De asta a
făcut desenul.
De asta
a murit.
Le-a descoperit escrocheria.
Și care e, de fapt, escrocheria?
"Vază cu iriși" a fost cumpărat
de Eclipse anul trecut.
Înainte de asta, era
deținut de "Orsha Limited".
O companie controlată de unul dintre
asociații traficanți ai lui Mikel.
Deci, Mikel nu a furat de fapt
originalul Van Gogh.
Deja îl avea. Și a vândut un fals
celor de la Eclipse?
Rick Aziz a aprobat totul.
Cred că știa că cumpără un fals.
Evaluarea subiectivă a operelor de artă
înlesnește spălarea banilor.
Cazinourile sunt obișnuite să pună
bani murdari în circulație tot timpul.
Dacă adăugăm și falsuri?
Spălare de bani cu steroizi.
Să spunem că un gangster din Belarus
face bani din vânzare de droguri.
Sunt bani murdari pe care nu-i poate depune
pur și simplu la bancă fără să fie prins.
Are nevoie să spele banii.
Eclipse vrea afacerea lui,
așa că îl ajută.
Cumpără o operă de artă pentru el
cu un profit uriaș.
Îi permit să joace profiturile
la mesele cu mize mari
și consideră banii murdari
obținuți din droguri drept câștiguri.
Iar gangsterul nostru bielorus
încheie noaptea
cu bani buni în bancă.
Și, ca totul să fie
și mai frumos...
Vânzarea tabloului
apare în registru,
dar tabloul nu și-a schimbat de fapt
proprietarul.
Rick comandă un fals
pentru galeria de la Eclipse,
gangsterul păstrează originalul și
Rick păstrează o parte din bani.
Mikel avea nevoie de un loc
pentru a-și spăla banii
și Rick l-a ajutat bucuros.
Ar putea fi vorba de mai mult
decât un tablou.
Va trebui să analizez
fiecare tablou
pe care Eclipse l-a achiziționat.
Este posibil ca mai mulți jucători să
fi beneficiat de acest... serviciu.
Rick Aziz se ocupă de marii jucători.
Are influență
asupra consiliului.
- Trage toate sforile.
- Poate.
Dar are pe altcineva
care apasă pe trăgaci.
Pot să-mi iau
trabucurile înapoi?
Nu, Frank.
Elemente din ele s-au găsit în scrumul
de pe sângele lui Mikel Koslov.
Iar glonțul care l-a omorât
se potrivește cu arma ta.
Și glonțul care a omorât-o
pe Grace Huang.
Trei crime, Frank.
Tu vei plăti.
Dacă nu ne spui de la cine
primeai ordinele.
Cine te-a sunat
în pauza de țigară, Frank?
Cine ți-a spus să o duci pe
Grace în deșert și să o omori?
A fost Rick Aziz?
Vreau un avocat.
Toate dovezile îl acuză pe Frank,
dar e doar o slugă.
Dar tu l-ai găsit pe omul
care a ucis-o pe Grace.
Știi ce va însemna asta
pentru mama ei?
Nu e de ajuns.
Nu vreau sǎ plec
din CSI așa.
Nu când Rick Aziz e
încǎ liber.
Nu când mai
sunt întrebări.
Rick însuși va
răspunde la ele.
Doamnă, domnul Aziz e
într-o ședință.
Nu mai e.
- Jodi.
- Rick m-a dat afară, Catherine.
Pentru cǎ ți-am spus
cǎ Mikel era în Belarus.
Paza mă aștepta
când am venit.
- Nu-mi vine sǎ cred.
- Jodi, îmi pare nespus de rău.
Odatǎ ce asta se va termina, te voi ajuta
sǎ-ți recapeți slujba.
Nu vreau ajutorul tǎu.
Ai făcut atâtea
pentru mine și pentru Grace.
Voi îndrepta lucrurile.
Mǎ duc...
Nu pot explica ce e cu acest fragment
de carapace de țestoasă
pe care l-am găsit în deșert.
Ce o să faci?
O să pun punct acestui lucru.
Nu am nicio îndoială că acest
fragment de carapace de țestoasă
care a fost în mormântul lui Grace
era din pudriera lui Jodi.
Nu m-am gândit niciodată
că m-ar putea minți.
Își ținea dușmanii aproape.
Nu a fost Rick niciodată.
Jodi îl cunoștea pe Mikel.
Avea acces la jucătorii mari
de la Eclipse.
Ea e cea
care a comandat falsurile.
Până când Grace a văzut ceva.
Dar o pudrieră ciobită
nu va fi suficient.
Va găsi o explicație.
A știut că trebuiau să mute cadavrul
pentru că am cerut filmările.
Știa că voi merge la Mikel, în Belarus,
pentru că i-am spus că-l urmăresc.
Știi ce nu știe ea? Nu știe
ce o să faci tu în continuare.
Ce anume?
Singurul motiv pentru care te-ai
întors a fost să rezolvi asta.
Nu știu cum,
însă nu o să pariez
împotriva lui Catherine Willows.
Și nu trebuie să o faci singură.
Trebuie să vedeți asta.
Se pare că unghiul din parcare nu a fost
singurul lucru pe care Frank l-a șters.
Asta e debaraua
din spatele expoziției Van Gogh.
Nu pare prea ștearsă.
Trei, doi, unu.
- Asta e din ziua dispariției lui Grace?
- Sigur că da.
S-a întâmplat ceva în acea cameră.
Ceva ce Jodi a vrut
ca Frank să ascundă.
Orice a fost,
poate că încă e acolo.
Acest roșu-carmin a
fost făcut din coșenile.
Ce ai văzut, Grace?
Carapace de țestoasă.
Nu înțeleg de ce
faci asta, Catherine.
L-ai prins pe Frank.
S-a terminat totul.
Grace te-a văzut.
Nu am cunoscut-o niciodată, Catherine.
Ți-a spus Mikel
unde s-au cunoscut?
La poker.
Servea băuturi.
Probabil că acolo Grace l-a
auzit lăudându-se despre tablou.
Pe care ea îl știa
de la Eclipse.
Pentru Mikel, Grace era invizibilă.
Vedea o chelneriță,
nu cea mai promițătoare studentă a mea.
Grace a început să
caute răspunsuri.
Dar nu se aștepta
să te găsească pe tine.
Și nici tu nu te așteptai la ea.
Ai improvizat.
Ai ascuns falsul lui Anton.
O fibră sintetică din pânză
s-a agățat de tablou.
Prezența poliesterului
pe un tablou vechi de 130 de ani
nu a fost greșeala lui Anton,
ci a ta.
Ai știut că Grace văzuse prea multe.
Așa că l-ai sunat pe Frank.
Și ai privit
cum a îngropat-o.
Delirezi.
Când ai acoperit falsul,
o parte din vopseaua lui Anton
s-a lipit de pânză,
ca și câteva din
celulele tale epiteliale. ADN-ul tău.
Nu mai contează
ce spui.
Dovezile spun totul.
Ești terminată.
Nu toți moștenim cazinouri,
Catherine.
Și asta îți dă dreptul să omori
altă femeie care luptă să răzbată?
Oricât de bună am fost,
eram ocolită iar și iar.
A trebuit să-mi creez propriile
oportunități, exact cum a făcut tatăl tău.
Tatăl meu a făcut
multe greșeli.
Dar tu ai reușit, deci...
Cui îi pasă
cine e lăsat în urmă, nu?
Grace încerca
să reușească prin propriile puteri.
Crezi că eu am vrut asta?
Eclipse câștiga mulți bani cumpărând
opere de artă.
Jucătorii erau încântați
de câștiguri.
Totul era o crimă fără victime,
până a început să pună întrebări.
Vreau să ții minte asta
în închisoarea federală.
Vei muri acolo,
pentru că Grace te-a dat de gol.
Eu doar am terminat
ce a început ea.
Să mergem.
Ridică-te, te rog.
Mâinile la spate.
Mulțumesc, Max.
Îți mulțumesc pentru că m-ai primit
în laboratorul tău.
Pentru tot.
Ești sigură?
Am nevoie de timp,
ca să mă gândesc ce voi face.
Călătoria cu Lindsey, sper.
Și aș putea să revin
la Eclipse.
Știu. Rick m-a întrebat
dacă vreau să revin în consiliu,
ca să arate autorităților că
sunt corecți.
Pare să fie
ceea ce trebuie.
Nu susțin că știu
ce este mai bine pentru tine.
Sper doar că vei continua
cu programul tău de criminalistică.
Poate.
Este o lume mare și rea.
Max...
Scuze. Am primit un telefon despre
un caz la sud de Spring Valley.
Te mai găsim
când ne întoarcem?
Voi mai fi pe-aici.
Vegas-ul nu dispare
niciodată din noi, știi asta.
A fost o onoare să învăț
de la dv., doamnă Willows.
Mulțumesc.
Fiica ta merita
mult mai mult.
Îmi pare atât de rău.
Eu i-am găsit lui Grace slujba
la Eclipse.
Am învățat-o să nu
lase niciodată un mister nerezolvat
și să pună întotdeauna întrebări.
Ba nu.
Fiica mea s-a
născut așa.
Punea întrebări întotdeauna.
Despre ora de culcare,
feluri de mâncare noi.
Despre ceva
ce spusese profesorul.
Se uita mereu la mine și spunea:
"Am întrebări."
Și fiica mea, Lindsey, era
mereu o fetiță foarte curioasă.
Atunci, știi că să crești
așa un copil e o provocare.
Când Grace a crescut, a început
să pună întrebări mai dificile.
Întrebări pe care alții
se temeau să le pună.
Cred că de aceea iubea
programul tău de criminalistică așa mult.
În sfârșit, răspunsuri.
Avea un talent înnăscut.
Mi-aș fi dorit să-ți calce pe
urme, să ajungă mai departe.
Erai singura căreia
i-a păsat îndeajuns ca să pună întrebări.
Să lupți pentru adevăr.
Îți mulțumesc, Catherine.
Le poți spune că le mulțumesc,
Rick, dar Eclipse nu este "acasă".
Avem mult sânge,
urme de luptă,
dar încă nu avem cadavrul.
Deci, ce zici?
Am întrebări.