Tot timpul ăsta, am lucrat
în mare parte de acasă.
Dar, acum că am de gând
să rămân, mă întreb
unde o să mă instalez.
Ăsta e modul tău de a încerca
să obții o parte din biroul meu?
Nu. Mă gândeam la
ceva mai micuț.
Vrei un dulap lângă cel al lui Penny.
Un loc unde să-mi pun trusa.
Și...
poate, să mă fac ascultată puțin.
Vă înțelegeți bine, nu?
Îmi amintește de cineva.
Mă bucur.
Când eram antrenoare,
puneam bobocii cu cei mari și...
îi priveam cum cresc.
Cei mari?
Ai grijă.
Mai ieri i-am învățat pe Penny și
Beau cum să facă queso cu arzătorul.
Deja au un
profesor bun.
Ai un caz de crimă care
trebuie investigat, nu, Joshua?
Am plecat.
Allie! Nu credeam
că te voi vedea aici.
Ai examenul de nivel 3
vineri, nu?
Credeam că îți iei vreo câteva
zile libere pentru a te pregăti.
Așa ar fi bine, domnule Folsom.
Dar decesul prematur al doamnei
Fanny Prince nu este o problemă
care se va rezolva de la sine.
Am trecut
cumva printr-un portal în anul 1812?
Doamna cum?
Numele ei real este Shelby Winslow.
Lua parte la un mic festival
la hotelul ăla.
Weekendul Romanticilor Regenței.
Sunt câteva zeci
de doamne și domni
adunați în sala de bal.
Pare distractiv.
Nu mai este.
Pot să mă uit?
Jack a terminat.
Dă-i drumul.
Ce s-a întâmplat?
A participat
la un duel?
Nu, urmele arată că a fugit din
hotel până aici. O fi alunecat
și criminalul a prins-o.
Mă mir
că a ajuns așa departe.
E foarte greu
să alergi purtând corset.
Există martori?
Nu chiar. Îngrijitorul
a auzit împușcătura.
De fapt, el a și sunat.
Ar putea fi el criminalul?
Nu, testul pentru praf de pușcă
a ieșit negativ.
Și poartă măsura 44.
Aceste urme sunt de la 42.
Îți mai spun ceva
care nu se potrivește. Cum de e capul ei
încă întreg?
La calibrul ăsta?
E treabă serioasă.
Da. Și uite,
niciun orificiu de ieșire.
Cât crezi că se pricep cei de la
Balistică la bile de muschetă?
Știu că sună ciudat, dar cum
explici altfel ce avem aici?
Presupun.
Mai puțin praf de pușcă,
viteză mai mică, țeavă neghintuită?
Poate o flintă?
Trebuie
să fi fost aproape.
Cred că a fost
foarte aproape.
Scurt și aspru.
Sigur le-a smuls
din barba cuiva.
Bravo, Lady Fanny.
S-a luptat.
Foarte aproape și personal.
Mă întreb dacă se cunoșteau.
Asta e ciudat.
Cred că e un fel de
amestec chimic.
Mulajul nu se
întărește bine.
Miroase a clor.
Cine stă să curețe locul crimei
cu clor și nu își șterge urmele?
Nu cred că l-a adus
aici pentru a curăța.
Ar fi putut să-l aducă
pe tălpi.
Am auzit că la celălalt loc al crimei
este mult clor.
- Mai e un alt loc al crimei?
- Și o altă victimă.
Poliția a izolat
întreaga zonă.
Chavez l-a dus pe Beau acolo
și s-au apucat de lucru.
Dacă o ajuți pe Penny,
mă duc să arunc o privire.
Uită-te și după un domn care a
rămas fără o bucată din barbă.
Spune-mi, Rajan,
ce lucruri trebuie separate
de alte lucruri ca probe?
Nu-mi spune că Folsom te-a pus
să joci University Challenge.
Presupun că e
un Jeopardy britanic.
Dacă contează, i-am spus că, dacă cineva
se descurcă la asta, aceea ești tu.
Mulțumesc.
E frumos din partea ta că mă ajuți.
Așa e Josh.
Îl știi doar, e implicat.
El e Clarence Mosley.
37 de ani, Balanță, donator de organe.
Sosit în oraș din Santa Fe.
Conform fotografiei de pe permisul său
de conducere, gaura din cap e nouă.
Cina era servită
alături, aici era gol.
Nimeni nu a auzit nimic, se pare.
Seamănă cu
rana celeilalte victime.
Urmele acestea sunt identice cu
cele pe care le-am găsit în nisip.
Același om?
Și sunt destul de sigură
că a atacat întâi aici.
Ce te face să crezi asta?
Nu există urme
de pământ sau nisip.
Le-ar fi adus pe pantofi.
Nu trebuia să le cumpăr copiilor
o cutie de nisip. Nu aveți idee
pe unde îl găsesc.
Veți dori să vedeți asta.
Crima în alb și negru.
Dar nu și asasinul.
Se spune că o imagine
face cât o mie de cuvinte.
Dar aceasta
nu spune destul.
Bună.
Ce faci?
Stai puțin.
Ai mai văzut vreodată asemenea
urme de praf de pușcă?
Da, doar o dată.
Aceleași urme le are și femeia
pe care tocmai am scos-o
din groapa de nisip.
Ce fel de armă lasă așa ceva?
Poate una cu
o țeavă defectă.
Allie spera să ne facem
o idee, dar tot ce se poate
vedea este o umflătură în spatele
perdelei.
O umflătură criminală. Ceva
ce nu vrem să mai vedem.
Încă ceva.
Aici este o mizerie scorțoasă,
în jurul găurii de glonț.
Mizerie?
Este un termen tehnic.
Pare ceva organic.
Sunt curioasă
ce va ieși la analiză.
Crezi că
arma crimei a lăsat asta?
Da, cel mai probabil.
Poate că țeava a lăsat acea urmă
înainte de a fi apăsat trăgaciul.
Dacă criminalul a
tras fără să vadă,
mă întreb dacă știa
că Shelby era acolo.
Crezi că Clarence
era ținta principală?
Nu știu.
Așa s-ar explica faptul că ea
a avut timp să fugă
până la al 17-lea
șenal navigabil.
Mă întreb care a fost motivul.
Cineva s-a băgat
în față la punci?
O rivalitate la croquet
care a mers prea departe?
Avem două cadavre și
o mulțime de suspecți.
Să luăm probe pentru urme
de praf de pușcă.
Cum îndrăzniți
să insinuați că sunt suspectă?
Este un afront adus numelui meu.
Doamnă Perlmutter, încercăm să vă
scoatem din rândul suspecților.
Este un deranj absurd.
Am o conferință
de organizat.
Prudence Perlmutter
este numele dv. adevărat?
Desigur.
De ce aș avea
un nume fals?
Shelby Winslow era
Lady Fanny Prince.
Shelby nu a avut niciodată respectul
cuvenit pentru clasici.
Prefera romanele explicite
de prost-gust
în locul prozei rafinate a lui Jane.
Surorile Brontë erau mai pe placul meu.
Fiecare cu gusturile lui, nu?
Weekendul Romanticilor Regenței era o
apreciere fină a unei perioade apuse.
Și acum ce este?
A fost stricată
de tinerii
care se lasă pradă
fantaziilor vulgare.
Ca Shelby și acel
desfrânat, Clarence Mosley.
Prea mult flirt pentru dv.?
De s-ar fi limitat
doar la flirt.
Shelby Winslow era căsătorită.
Clarence știa
și nu-i păsa.
Ar trebui să vorbiți
cu domnul Winslow.
Soțul încornorat.
Cu siguranță pare suspectul
principal pentru mine, dnă inspector.
Detectiv.
Gata. Puteți să plecați, doamnă Perlmutter.
Într-adevăr.
Îți place teoria ei?
Soțul încornorat.
De ce nu?
Toți ceilalți își vor
oferi alibiuri unii altora.
Dragostea îi face pe oameni
să facă lucruri nebunești.
Antidepresive.
Analiza firelor de păr
din pumnul lui Shelby Winslow
arată că asasinul
ia Haloperidol.
Cel puțin, uneori.
A încetat să-și mai ia medicamentele?
Analiza arată că a fost foarte mult
în partea superioară a firelor,
dar nu și în cei 8,6
mm de lângă rădăcină.
Firele au aproximativ 2,5 cm.
Barba crește cu mai puțin de jumătate
de milimetru pe zi, ceea ce înseamnă...
că avea vreo trei luni?
Deci, a întrerupt tratamentul
acum vreo patru săptămâni.
Căutăm un bărbat cu barbă instabil.
Unde o să găsim vreodată unul în Vegas?
S-ar putea să am eu ceva.
Știți acea urmă uscată
de pe arma crimei?
Este găinaț de mierlă.
Amintește-mi ce este o mierlă.
E o pasăre neagră. Sunt peste tot în
Vegas.
Ca porumbeii, dar
mai de Halloween.
Știi cum se numește un grup de mierle?
O invazie.
Moarte de ciori,
conspirație de ciori,
invazie de mierle.
Preferata mea
este un parlament de bufnițe.
Mie îmi place preponderența
dovezilor. Cum ne ajută asta?
S-au găsit urme de agave, yucca,
șobolan cangur și mult porumb.
Seamănă cu
dieta ta keto.
Sper să fie un fel de
amprentă geografică.
Crezi că putem restrânge aria de căutare?
Partea bună
la mierle este
că stau pe lângă casă
în perioada asta a anului.
Stau acolo unde e mâncare. Arma crimei
a stat în preajma lor
destul cât să se găinățeze pe ea.
Nu am auzit niciodată ca un găinaț
să rezolve un caz de crimă până acum.
Dacă găsim o potrivire între
un stol de mierle și amestecul
- din proba noastră...
- Ne-am putea face o idee
despre unde a stat
arma crimei.
Cei de la Controlul Animalelor mă
pot ajuta să prind câteva mierle.
Adună mostre de găinaț din
diverse cartiere, poate
găsim ceva potrivit
cu mostra de la locul crimei.
Dovada e în găinaț.
- Sperăm.
- Da.
Da.
E Shelby.
Nu păreți
prea afectat
de moartea soției dv.,
dle Winslow.
Mă înșela.
Știați?
Am crezut că dacă merg la acel...
bal mascat,
se va potoli. Dar nu.
Ea și Clarence
se afișau fără jenă.
Va trebui să-mi
arătați pantofii.
42.
Da. Și?
Același număr
ca al criminalului.
Dar nu există urme de nisip aici.
Și este un model diferit pe talpă.
V-ați bărbierit
azi-dimineață?
Mă bărbieresc în fiecare dimineață.
Unde ați fost aseară
la ora 21, dle Winslow?
Nimeni de la eveniment
nu își amintește să vă
fi văzut după cocktail.
Shelby și Clarence păreau să
sară peste ceai și fursecuri.
Așa că am mers la Eclipse.
Am pierdut o mie
la meciul echipei Raiders.
- A fost cineva cu dv.?
- Nu.
Dar... poftim.
Știu cum pare.
Soțul este întotdeauna
principalul suspect.
De multe ori,
soțul este vinovat.
Nu-mi plăcea că se hârjonea
cu un tip cu perucă pudrată,
dar nu mi-am împușcat soția.
Încep să cred
că tipul ăsta nu și-a împușcat soția.
Ce te face să spui asta?
În primul rând, niciuna dintre aceste
victime nu are un glonț în cap.
Ucigașul le-a scos?
Nu sunt convinsă că a
existat vreodată un glonț.
Am găsit doar fragmente de os.
Și urme foarte mici
de...
Materii fecale aviare pe
fragmentele de oase.
Bărbatul care era înăuntru
avea mai multe.
Nu pari surprinsă.
Arma crimei a lăsat urme
de găinaț pe perdeaua
prin care domnul Mosley a fost împușcat.
Este ciudat, totuși.
Sunt excremente și în
răni, nu doar în jurul lor.
Și arsurile de praf de pușcă.
Shelby are aceleași urme.
Ce fel de armă face asta?
Dacă nu a fost o
armă deloc? Uitați-vă
la caracteristicile
canalului plăgii. Ceva
a penetrat și a fost
scos din rană.
Plagă prin penetrare destul
de adâncă la ambele victime.
Așa ceva
ar fi putut s-o facă.
Pistol pentru asomare.
Și nu ar fi niciun proiectil.
O armă ca asta ar înfige o tijă
rapid în creierul victimei.
Așa s-ar explica urmele de fecale
și transferul de materie cenușie.
Pentru că aceeași tijă a penetrat
capetele ambelor victime.
Un pistol cu tijă.
Nu se folosește la animale?
Criminalul nostru a avut un alt gen
de masacru în minte.
Ia-l!
Nu!
Detectivul Castricone m-a anunțat.
A zis că modul de operare seamănă cu
cel din cazul nostru.
Se pare că un pistol cu tijă a fost
folosit pentru a sparge încuietoarea.
Și a făcut și asta.
Stai așa.
Îl cunoaștem.
Este Lamont Moore?
Nu pot să cred!
Am scos un criminal
afară din casa lui.
Oprește-te!
Alan Herskovitz.
Da, dar nu are sens.
Herskovitz era nebun.
Auzea voci.
De ce ar fi vrut altcineva
să-l omoare pe Lamont?
E greu de înțeles
care e legătura.
Nu mi-l pot imagina pe Lamont
umblând cu pasionații de Jane Austen.
Îmi este greu să cred că e cel
mai ghinionist tip din Vegas.
Deci, trebuie să fie ceva
care ne scapă.
În această seară, o a treia persoană ucisă
a fost descoperită în centrul orașului.
Fiindcă nu s-a găsit niciun suspect încă,
unii se întreabă
dacă e un criminal în
serie în Las Vegas.
Trebuie să fie același criminal.
Câți ciudați cu pistoale de
asomare ar putea umbla prin Vegas?
Acest motel este foarte departe
de "Mândrie și prejudecată".
Ce l-ar fi adus
pe criminal aici?
Proprietarul lui Lamont a zis
că n-a fost acasă de câteva săptămâni.
Poate știa
că este căutat.
A venit aici să se ascundă.
Are atmosfera
unui loc unde te ascunzi.
Nu și tu. Ai căuta
un loc cu un minibar
și ți-ai lua mai multe încălțări.
Avea o grămadă de bani
și stătea aici
sub un nume fals.
Lamont chiar încerca să iasă din peisaj.
Apropo de rețele,
test rapid:
Știi cum diferă căutarea
"grilă" de cea "spirală"?
O urmare grozavă.
Foarte firesc.
Chiar vrei să facem asta acum?
Testul pentru nivelul 3
nu e de glumă, Al.
Examenul scris, cel oral,
partea practică.
Te vor face praf
dacă nu ești pregătită.
Nu vrei să fii nevoită
să-l dai de două ori.
Căutarea "grilă" oferă
o dublă acoperire a zonei.
Știu manualul.
Sunt pregătită.
Uitați-vă ce era pe bordul
mașinii lui Lamont.
"Hotel Amaranth".
E același loc unde s-a organizat
Weekendul Romanticilor.
Se pare că avem
o legătură.
O să mă duc să vorbesc cu
managerul, dacă vreți să veniți.
Nu, mergeți voi.
Eu rămân aici și exersez
căutarea "grilă".
Mi s-a părut mereu
că Lamont e puțin dubios.
Este principalul vostru suspect?
Căutăm o posibilă legătură.
A stat în concediu săptămâni întregi,
bolnav de COVID. Tocmai s-a întors
la lucru acum patru zile.
Dar este foarte neserios,
mi-aș fi dorit să nu mai vină.
Aveți noroc, domnule Smith.
Lamont este o altă victimă.
E...
- Ești bine?
- Da.
Cred că știu
de unde venea clorul.
Miroase groaznic aici.
Cred că luminolul
ne poate arăta calea.
Îi place clorul la fel de mult cum
îi place sângele. Știi de ce?
Nu mă testezi.
Continuă să pulverizezi.
Stinge
lumina.
Unde duce această ușă?
În sala de banchete Earl Grey de jos.
Acolo l-am
găsit pe Clarence.
Criminalul l-a atacat
pe Lamont aici.
El s-a apărat.
Amândoi sunt plini de clor.
Dar Lamont fuge.
Criminalul se ia
după el.
Apoi, cumva, Clarence
este cel omorât. De ce?
Nu știu.
Poate era în locul greșit,
la timpul greșit?
Poate era persoana greșită, la timpul
greșit.
Clarence Mosley și Lamont Moore
ar putea fi aproape veri.
Să-l fi confundat?
Criminalul tocmai
a fost stropit cu clor.
Poate că i-a
intrat în ochi.
Dacă l-a pierdut pe Lamont
și a văzut un tip
- la fel ca el intrând într-o cabină foto..
- Nu a putut niciodată
să-l vadă clar pe tipul
pe care l-a ucis
prin perdea.
Poate că nici măcar nu a știut
că și Shelby era acolo.
Și când Shelby a ieșit afară din
cabină, el și-a dat seama de greșeală
și apoi a fugit după martoră,
a doborât-o,
dar a lăsat
ceva în urmă.
Dar n-a terminat. Află adresa
lui Lamont de pe legitimație,
îl urmărește până la o cameră
de hotel și termină treaba.
Criminalul a făcut
multe greșeli.
Dar tot
a terminat treaba.
Știi ceva?
Clarence s-ar putea
să nu fi fost ținta,
dar e cea mai
bună pistă.
La ce pistă te referi?
Găinațul.
Ești tare frumos,
nu? Da.
Chiar dacă ai mâncat
pui prăjit stricat.
Nu vrei să-i cunoști
pe oaspeții noștri?
Nu. Admir
animalele de departe.
Prietenii tăi ne-au spus
ceva util?
Da și nu. Adică, fecalele tuturor
conțineau elemente din amestecul magic.
Agave, puțin yucca.
Asta se aplică pentru majoritatea. Dar
niciuna
nu s-a aproapiat de
potrivirea perfectă.
Deci nu avem amprenta
geografică a ucigașului.
Nu am putut să-mi dau seama nici dacă
urma era de la o pasăre din Nevada.
Mă gândesc să extind căutarea,
să iau mai multe probe.
Penny, la ce te
gândești și nu spui?
Nimic. E doar...
o intuiție. Nu e
- nimic concret.
- Spune.
Porumb.
Toate celelalte elemente
din găinațul de la locul faptei
sunt dintr-un ecosistem deșertic.
Agave, yucca,
șobolan cangur.
Dar în găinațul de la locul faptei
e mult porumb.
Unde ar avea o mierlă acces
la atâta porumb pe-aici?
Arma crimei, pistolul de asomare,
este folosit de obicei
ca să amețească vitele. Ar putea fi...
furaj pentru animale?
Într-o viață anterioară, cunoșteam tipi
care făceau culturi rezistente la erbicide.
E mult furaj pe bază de porumb în
organismele modificate genetic.
Corporațiile patentează
compoziția chimică.
E ușor de identificat.
Putem afla
tipul exact de porumb.
Putem să-l comparăm
cu produsul OMG.
Bine gândit, Penny.
Au făcut pe ei de frică.
Înseamnă mai multe probe.
Bravo, șefa!
Bună treabă.
Ai auzit de
a treia victimă?
Vechea noastră cunoștință Lamont Moore?
Da. E a doua oară
când cineva a vrut să-l omoare.
Lamont nu este
președintele Hondurasului.
De ce continuă oamenii să încerce
să-l asasineze?
Poate ar trebui să vorbim cu
primul tip care a încercat asta.
Alan Herskovitz.
Totul este scris!
Acum e tratat.
S-ar putea să fie
dispus să ne lămurească.
Poate suni la NDOC să vedem dacă putem
vorbi cu pacientul lor cel mai nou.
Mai bine decât să mă ocup
de rahatul ăla.
Se pare că te pregătești
să închizi prăvălia.
Cum pot să te ajut?
Am căutat deja amprente.
Cameristele fac treabă mai bună
decât ai crede.
Am găsit doar un set de amprente.
Probabil ale lui Lamont.
Ai strâns tot
ce trebuia.
Ce-a mai rămas?
Ce era mai bun am lăsat la final.
Luminolul.
Doar urmele lui Lamont.
Nu și ale ucigașului.
Al?
Întrebare.
Ce înseamnă inițialele R.A.M.?
Nu joc trivia cu tine.
Dacă nu știi,
poți doar să spui.
Rhodamine 6G,
Ardrox și MBD.
- Spune varianta lungă.
- Spune-o tu.
Eu am trecut
testul.
Rhodamine 6G,
Ardrox și 7
p-Methoxybenzylamine,
4-nitrobenzen, 2-oxa, 1,3-diazol.
Mulțumit?
Bine, acum fă schema.
Serios?
Stai. A intrat
în cadă?
Am auzit să
faci duș încălțat,
- dar să fim serioși.
- Stai așa.
Ce-i asta?
Cineva a desfăcut
asta recent.
E ceva legat de asta.
Ai grijă.
Max?
Mulțumesc. Da.
Lamont Moore
nu a fost doar o victimă.
Trebuia să fie și ucigaș.
Stați, stați, stați.
Despre ce vorbiți?
Lamont Moore
era șantajat.
Am găsit acest dosar ascuns
în camera lui de motel.
Cineva voia să-l determine
să comită o crimă.
Pe cine trebuia să omoare Lamont?
Asta e
partea stranie.
Altcineva pe care
l-am întâlnit recent.
Albert Santoni,
alias Peter Nesicolacci.
cel care l-a ucis pe bucătarul-șef.
Și nu e vorba doar de Lamont.
Cel puțin trei cazuri la care am
lucrat în ultimele câteva săptămâni,
toate sunt conectate.
Ei sunt oamenii noștri.
Cel puțin, cei pe care îi știm.
Toate aceste cazuri, toți
acești oameni au legătură.
Mai încet.
Cum crezi că
au legătură?
Toți acești oameni au fost tratați de
același psihiatru, dr. Leon Sarkisian.
Își trata pacienții cu
electroșocuri în fața oglinzilor.
Copii cu tulburări mintale.
Alan Herskovitz.
El a ucis-o pe Lynn Zobrist.
Și apoi s-a dus după
Lamont Moore.
Știm că cineva
tocmai l-a ucis.
Avea un dosar despre Peter
Nesicolacci, alias Albert Santoni.
Albert era
spălătorul de vase vorbitor de italiană
care l-a ucis pe Dario Donnelly.
- Deci, Lamont era interesat de caz?
- Nu.
Era interesat de Albert
dinainte să ajungă un caz.
Folsom și cu mine am găsit un
dosar vechi în țeava de scurgere superioară
a căzii din
camera lui Lamont.
Împreună cu...
acest bilet.
"Păstrează-ți secretele."
"Aruncă fructul putred."
Cineva i-a ordonat
lui Lamont să-l ucidă pe Albert.
Dar el nu a făcut-o.
Pentru că Albert
s-a aruncat de pe clădire
înainte să-l putem aresta.
Stai.
Nu!
Lamont nu a făcut ce
i s-a cerut.
Părea un suflet
chinuit când l-am întâlnit noi,
dar avea
o oarecare blândețe.
Cred că Lamont a plătit prețul
pentru că s-a împotrivit unui ordin.
Care este legătura cu
Clarence și Shelby? Au fost
- pacienții lui Sarkisian?
- Nu.
Și nu există nicio legătură
cu altcineva de pe tablă.
Cred că există
motive să credem
că aceștia doi erau niște oameni
nevinovați care doar au fost
prinși în această nebunie.
Bine. Singurul individ
rămas în viață dintre ei
este Alan Herskovitz.
Deja voiam
să-i facem o vizită.
Hai să vorbim cu el,
să aflăm dacă vocea
care îi spunea să ucidă
oameni era doar în capul lui
sau cineva îi șoptea
la ureche.
Bună, Alan.
Ne-am mai întâlnit?
Da, nu-i așa?
Noi suntem motivul
pentru care ești aici.
Atât de multe lucruri sunt...
neclare. Mie...
mi-e greu să-mi amintesc.
Suntem aici să discutăm
despre ce îți amintești,
începând cu el.
Lamont Moore.
Ai intrat cu forța în casa
lui și ai încercat să-l omori.
Îți amintești asta,
nu?
Acum e mort.
Cineva a venit și a terminat
ce ai început tu.
Vrem doar să știm
cine îl voia mort.
Ai spus că cineva te-a pus
să faci asta.
Nu vreau să vorbesc cu voi.
Nu vrei să pari
sănătos mintal.
Am înțeles.
Preferi să mori într-un ospiciu
decât pe culoarul morții.
Nu suntem aici să
schimbăm asta.
Ai mai văzut
astea vreodată?
De unde a apărut ăsta?
De unde îl aveți?
Speram să ne spui tu.
Ai spus că cineva
îți vorbea. O voce.
Despre
asta vorbeai?
Ați venit deja prea târziu.
Prea târziu?
Prea târziu pentru ce, Alan?
Nu înțelegeți?
Totul a fost scris.
Odată ce a început
este deja pe jumătate făcut.
Va fi mai mult.
- Mai multe ce?
- Mai mult sânge.
Mai multe răfuieli.
Roata se va învârti
și nu e nimic ce voi sau eu sau
altcineva poate face în legătură cu asta.
Alan, oprește-te.
- Alan...
- Soră!
Ori e nebun, ori
joacă teatru foarte bine.
Oricum ar fi, nu cred
că e mare diferență.
Nu ne va spune
nimic mai mult.
Dacă aflăm cine i-a ucis
pe Lamont și pe cei doi,
poate înțelegem și restul.
De fiecare dată când mă îndepărtez
de dovezile concrete,
mă gândesc că o să ajung
într-un loc ca acesta.
Hai să ne întoarcem la treabă, atunci.
Dacă are dreptate
și va urma și mai mult sânge,
ar fi bine să lucrăm mai repede.
Am adresele...
Pot să-ți pun o întrebare?
Da. Spune.
Ești aici de cinci luni
și nu te temi de nimic.
Nu aș spune asta.
Urs, șerpi, insecte mari, cancer de
piele...
Mă refer, cu
ipotezele.
Pur și simplu le prezinți
fără ezitare.
Cum reușești asta?
Cred că teama de a
părea prost e mai mare.
Am fost căsătorit
câțiva ani, am copii.
Știu foarte bine cât de prost sunt.
Să spunem că ești în locul meu.
În primul rând, n-aș
fi prea sever cu mine.
Și apoi mi-aș aminti...
Trebuie să faci greșeli stupide,
să pui întrebări stupide.
Singurul mod în care să fii mai
puțin prost este să fii prost.
Șefa, găinațul vorbește.
Sper că spune lucruri bune.
Analiza FGx ne-a arătat compoziția
chimică a porumbului din găinațul
de pe arma crimei.
Ca să vezi!
Și porumbul respectiv are o
proteină derivată din bacterii,
activă împotriva viermelui rădăcinilor.
Acea proteină se găsește exclusiv în
hrana pentru animale cu mutații
genetice, marca Fat Cow. .
Cât de des întâlnită este?
Doar jumătate de duzină de cumpărători
de furaje în zona Vegasului.
Să ne împărțim
și să-i verificăm pe toți.
Vreau să îl găsesc repede.
Înainte să ajungă mai departe
pe lista lui de ținte.
Bine,
te voi anunța.
Folsom și Beau nu au avut succes.
Sper să nu pățim la fel.
Deja îmi place
locul ăsta mai mult decât cel de dinainte.
Aș zice că asta
e o invazie de mierle.
Este plin de unelte.
Poate așa s-a murdărit
arma crimei de găinaț.
Ferma aparține unui tip
pe nume Richard Ambrose Sloan.
Categoric are
nume de criminal în serie.
Nu cred că pot aresta pe
cineva pe baza intuiției, dar
tipul ăsta ar fi
un mare candidat.
Crezi că e cineva acasă?
Richard Sloan? LVPD.
Ușa este deschisă.
Domnule Sloan, intrăm.
LVPD. E cineva acasă?
Domnule Sloan?
Alo?
Richard?
Ești aici?
Nu cred că
e cineva aici.
- Nu mișca.
- Stai pe loc!
Dă-te de pe ea!
Richard, ascultă-mă.
- Nu vrei să faci asta.
- Trebuie să o fac.
Nu vreau
să te împușc.
Planul este în desfășurare.
Nu trebuie să ne amestecăm.
În ce să ne amestecăm?
Baziliscul îmi dă ordine.
Calea trebuie să fie liberă.
Baziliscul știe tot.
Nu știu despre asta, dar știu că nu ai vrut
să omori acele două persoane de la hotel.
Nu făcea parte din plan.
Calea trebuie să fie liberă.
Nici eu nu fac parte din plan.
N-am de ales. Ajuți sau suferi.
A trebuit să-l găsesc pe Lamont Moore.
Baziliscul a spus foarte clar: să nu
las pe nimeni să stea în calea sa.
Dar am fost orbit.
Am greșit omul.
A trebuit să
fac curățenie.
A trebuit să eliberez calea.
Baziliscul
îmi ordonă.
Richard, faci
o greșeală și mai mare.
Richard? Ascultă-mă.
Chavez!
Tensiunea scade.
Dispeceratul spune că o
echipă îl așteaptă
- la Desert Palm să-l opereze.
- Asta dacă ajunge până acolo.
Asta este pedeapsa mea. Am dat greș.
Nu am protejat Baziliscul.
Ce vrei să spui?
Cine este Baziliscul?
M-a găsit prin timp.
Vede tot...
A văzut eşecul meu.
Tipul ăsta e nebun și el.
Richard...
Nu, trezește-te!
Richard Sloan e în operație.
Încă respira,
dar e puțin probabil să supraviețuiască.
Ați făcut tot ce ați putut.
- V-a spus ceva?
- Chiar dacă
sângera mult, Sloan
tot vorbea despre Bazilisc.
- Bazilisc?
- Am căutat.
Este un experiment de
gândire pe internet
legat de o inteligență
artificială atotștiutoare.
Ca Siri?
Drogat.
Se presupune că, în viitor, Baziliscul
va chinui pe oricine nu îi face voia.
Așadar, în mintea lui Sloan,
noi toți suntem condamnați.
Sloan credea că această AI
vorbea cu el din viitor,
spunându-i
să-l ucidă pe Lamont Moore.
De ce un infractor SF ar vrea
să ucidă un om de știință?
Cei care cred în Bazilisc
cred că AI-ul
va ucide pe oricine va încerca
să-l oprească să ajungă la putere
sau pe oricine care nu îl va ajuta.
Dacă Baziliscul
i-a spus lui Sloan să-l ucidă pe Lamont,
sigur totul a avut și mai mult sens
după ce a încetat să ia Haloperidol.
În realitate, Sloan este
manipulat de cineva.
- La fel ca Alan Herskovitz.
- Nu cred că
le vorbește un computer, o voce fără
trup sau Iepurașul de Paște.
Sigur aceeași persoană
a făcut toate astea.
Oricine ar fi, am
senzația că n-a terminat.
Să te iei după porumb
a fost instinctul corect.
Dar știi ce s-ar fi întâmplat dacă
nu te-aș fi pus să-mi vorbești?
Încă ne-am fi uitat
la o fundătură.
M-am gândit că Beau este un chimist
de renume, tu ești o legendă,
așa că, dacă niciunul dintre
voi nu s-a gândit la asta,
atunci nu avea cum
să fie o idee bună. Nu?
Nu. Evident.
Treaba cu porumbul a fost
mai rea decât o bănuială.
A fost un instinct.
Nu ne luăm după
instincte, testăm ipoteze.
Da, știu.
Dar m-am gândit că ai văzut că mă
gândeam la ceva, așa că, data viitoare,
o să mă întrebi.
Nu ești plătită să aștepți
până când cineva îți cere părerea.
Vorbește.
Sau renunță.
Allie? Ești bine?
Da. Încă sunt puțin agitată
din cauza adrenalinei,
dar o să fiu în regulă.
Trebuie să o duc pe Serena acasă,
după ce vorbește cu Internele
despre împușcătură.
Nicio grijă.
Cred că o să
fie bine.
Sloan nu i-a dat de ales.
Așa cum o știu,
imediat ce va ajunge acasă,
o să-mi spună să plec
ca să se relaxeze la
TV și bând mezcal.
Vrei să facem niște cartonașe?
Josh,
lucrurile sunt complicate.
Ce vrei să spui?
Tocmai am fost într-o situație de
viață și de moarte cu iubita ta
și ar fi trebuit să
mă gândesc
- doar să scăpăm tefere.
- Și asta ai făcut.
Mă gândeam la tine.
Și la ce ai face tu
sau ai zice dacă lucrurile ar merge prost?
Ești cea mai importantă
persoană din viața mea.
Dar ești cu Chavez acum.
Nu putem fi prieteni.
Nu ca înainte.
Spune-i Serenei că o să vă văd în
următoarea tură. Da?
Deci ăsta e laptopul lui Sloan.
Da. Și iată.
Cineva i-a trimis lui Sloan
un dosar despre Lamont.
Și note ca cea pe care Allie
a scos-o din cada lui Lamont.
Ce s-a întâmplat?
Unde a dispărut?
Nu știu.
Nu l-am atins.
- Ce faci?
- Acel fișier nu s-a închis singur.
Cineva accesează
computerul.
Poate printr-un RAT.
Un RAT?
"Remote access Trojan".
Este un program malware
care permite unui hacker să intre
în computer.
Putea închide
fișierul
- în timp ce ne uitam la el?
- Nu e vorba doar de fișiere.
Poate controla
tot computerul.
Inclusiv camera.
Dacă cineva îl
urmărea pe Sloan...
Îl putea vedea
prin cameră.