Unde crezi că te duci ?
Reacher, întoarce-te !
Dă-i puţin timp să se calmeze.
N-am nevoie ca 110 kg
de justiţie personală să distrugă oraşul.
Urmăreşte-l, asigură-te
că nu ne strică cazul.
De ce eu ?
În faţa morgii, chiar te-a ascultat.
Şi dacă acum nu o face ?
Împuşcă-l.
Către toate unităţile disponibile,
avem un vehicul blocat
la sensul giratoriu al Şoselei 80,
partea de est.
Aici 18, cam la cinci ore distanţă.
Bine, 18, îţi indic pe drum.
2-4-7, aproximativ zece ore.
La naiba !
Ce naiba ? Puteam să dau peste tine !
N-am nevoie de bonă
şi nici să-mi strici ancheta.
Bine. În primul rând,
asta nu este ancheta ta.
În al doilea rând, să fiu bona
unui vagabond gigant nu e visul meu.
Aş putea să-l prind
pe ucigaşul fratelui tău.
Retrage-te şi lasă-mă să-mi fac treaba,
pentru că mă pricep foarte bine.
Dacă ar fi aşa, n-ai încerca să urmăreşti
un om pe jos din maşina poliţiei.
Planul tău e să mergi acasă la Hubble
şi să-i bagi degetul mare în ochi
până îţi spune
de ce a luat vina asupra lui ?
Da, aşa ceva.
Eu mă asigur că nu se-ntâmplă.
Fie te urmăresc tot drumul,
fie îţi cruţi pantofii
şi urci naibii în maşină.
La dracu'.
Ca să ştii, nu sunt vagabond. Sunt hoinar.
Cum zici tu.
Dnă ofiţer Conklin, dle Reacher,
vă rog, poftiţi.
Îmi pare foarte rău.
Paul se întoarce abia târziu,
dar măcar acum am ocazia
să vă mulţumesc, dle Reacher.
Zi-mi doar Reacher.
Reacher, soţul mi-a zis că l-ai protejat
în puşcăria aia îngrozitoare.
Luaţi loc, vă rog.
Ştii unde e Paul ?
Nu exact.
Se ocupă de încurcătura aia
cu delapidarea.
Slavă Domnului că s-a lămurit !
Ţi-l închipui pe Paul infractor ?
Nici strada n-o trece neregulamentar.
Presupun că de asta aţi venit,
pentru chestiile cu banca ?
Nu, fratele meu a fost ucis.
Doamne ! Eu... nu ştiu ce să zic.
E omul găsit lângă autostradă ?
Era.
Şi avea la el numărul de telefon
al soţului tău.
N-are nicio logică. De ce ?
Asta am venit să aflăm.
De ce fratele meu mort avea
numărul soţului tău la el.
- Habar nu am.
- Mamă ?
E deja 20:30 ?
Scuze, dar trebuie să le duc la culcare.
Fetelor, salutaţi-i pe dna ofiţer Conklin
şi pe dl Reacher.
- Bună seara, dnă ofiţer Conklin.
- Bună seara, dle Reacher.
Bună.
Sunt doar... Reacher.
Ele sunt Lucy şi Tally.
V-aţi spălat pe dinţi ?
- Da.
- Da, dnă.
Atunci mergeţi ! Vin şi eu imediat.
Tally a crescut mult.
Da, ştiu. Ea e cea cu ochelari.
Vă vine să credeţi
că e cu un an mai mică decât Lucy ?
Pot să merg la baie ?
Desigur. Prin bucătărie, pe hol la stânga.
... se întâmplă aşa ceva.
Te-am reţinut destul.
Să ai o seară plăcută ! Roscoe.
Ei bine, se pare că mergem.
- Scuze pentru asta.
- Nu.
O seară plăcută ! Mulţumim
pentru timpul acordat şi... pe curând !
Da. Noapte bună.
Ce mai ieşire !
Două lucruri.
Unu: a zis "Tally e cea cu ochelari".
Ochelarii sunt principala diferenţă.
Restul e relativ. Mai înaltă, mai scundă.
Ochelarii erau ceva absolut.
Una poartă, alta, nu.
Şi ?
Chiar înainte să fiu atacat în puşcărie,
un tip m-a indicat.
Luasem ochelarii cuiva.
- De ce ?
- Pentru că nu era un om amabil.
Încă îi aveam la ochi
când deţinuţii au sărit pe mine.
Instrucţiunile erau clare:
să găsească băieţii cei noi
şi să-l elimine pe cel cu ochelari.
Ochelarii lui Hubble fuseseră sfărâmaţi.
El era ţinta, nu eu.
Hubble e pe fugă sau deja l-au prins.
Bine. Ai spus că sunt două lucruri.
Da, asta e vreo sămânţă ? De ce ar avea
un bancher aşa ceva în pantofi ?
I-ai căutat în dulap ?
Nu, în antreu.
E un scaiete.
Cresc în iarba înaltă.
Noi le zicem "autostopişti",
pentru că se lipesc de tine
şi sunt luaţi la o plimbare.
Cresc acolo unde a fost ucis fratele meu.
Asta e iarbă Cogon. Se găsea la ferma
unchiului meu. Nu face scaieţi.
Bine. Tot există un motiv
pentru care erau pe şireturile lui.
Nu se prind de tine "autostopişti"
în holurile băncii.
I-am spus lui Finlay
că trăgătorul e cineva priceput la arme,
dar e mai mult de atât.
Ucigaşul e un ţintaş priceput.
Ce te face să crezi asta ?
A doua victimă alerga pe întuneric.
Arma avea amortizor,
deci e inexactă de aproape,
dar l-a împuşcat mortal.
Urmele sunt ale lui Joe. Mărimea 13.
Vezi adânciturile ?
A auzit pe cineva în spate,
a încercat să se întoarcă,
a încasat două în cap
înainte să poată face ceva.
Trăgătorul a venit pe-aici,
aşteptându-l pe Joe.
Ştia că vine.
Acum două zile,
luna era cam la 26 de grade spre vest.
Zona asta era mai întunecată.
Aici s-a ascuns.
I-a plăcut.
O împuşcătură de la lizieră ar fi reuşit
acelaşi lucru cu un risc mai mic.
Trăgătorul a vrut să fie aproape.
Poate a fost ceva personal.
Când cineva îţi ia viaţa,
mereu e ceva personal.
Spune-mi despre Joe. Eraţi apropiaţi ?
Avea familie ?
Cu ce se ocupa ?
Discuţie măruntă ca să vezi
dacă zic ceva util anchetei tale ?
Sunt amabilă cu cineva
care tocmai şi-a pierdut fratele,
dar ai putea la fel de bine
să-mi răspunzi la întrebări.
În ordine: când eram mici, n-are familie,
ultima dată lucra
la Securitatea Naţională.
Asta e interesant.
Crezi că putea avea legătură
cu slujba lui ?
Securitatea Naţională include terorism,
droguri, arme, delicte transfrontaliere.
- La ce departament lucra ?
- Nu ştiu.
Nu mai vorbiserăm de ceva vreme.
De ce ?
Eram ocupaţi.
Unde te duci ?
Să găsesc un motel.
- Te duc eu cu maşina.
- Nu vreau.
La naiba ! Ăsta e tipul.
Hei, domnule ! De ce nu vii aici ?
Vrem să vorbim cu tine.
Ba nu vreţi.
"Ba nu vreţi."
Hei, vino încoace !
Vrem doar să vorbim cu tine.
Am auzit că ai fost arestat pentru crimă.
Ce căcat aduci în oraşul nostru ?
Sunt douăsprezece beri goale
în jurul maşinii, aşteptaţi de ceva vreme.
Nu e cel mai interesant loc din oraş,
deci presupun că m-aţi aşteptat pe mine.
Să ghicesc.
Un tip bogat într-o camionetă elegantă
v-a dat 50 de dolari ca să mă aranjaţi ?
O sută.
Bine. Azi nu e ziua potrivită
să vă fac pe plac cu tâmpeniile voastre.
Hei !
Vorbim cu tine, omule.
Graham, idiotule.
- O să ţi-o iei.
- Nu.
O să rup le mâinile celor trei puşti beţi.
Suntem patru aici.
Unul dintre voi trebuie
să vă ducă la spital.
Ştiu unde e spitalul.
Ce naiba a intrat în Margrave ?
Salut, amice ! Eşti bine ?
Bun băiat.
Hei, pot să te ajut cu ceva ?
Nu. Îi dau câinelui tău nişte apă.
Probabil a răsturnat castronul,
fiindcă i-am dat apă azi-dimineaţă.
Ba nu.
Castronul era uscat.
Mă faci mincinos ?
Da.
Ei bine, îţi sugerez
să pleci de pe proprietatea mea.
Bun băiat.
Ce cauţi aici ?
Am vrut să verific
dacă sunt noutăţi privind cazul lui Joe
înainte să mă duc acasă la Hubble.
Nu pot vorbi acum, a mai fost o crimă.
Şeful poliţiei, Morrison.
Ca să ştii, nu eu am făcut-o.
- Ştiu.
- M-ai supravegheat toată noaptea ?
Azi-noapte voiai să mergi
peste tot cu mine.
Căpitane.
Ce i-au făcut şefului ?
Baker nu vrea să vorbească despre asta.
Tu ţine departe curioşii, bine ?
Da, domnule.
El ce caută aici ?
Mi-ai zis să fiu cu ochii pe el,
asta fac. Uite, e aici.
Locul faptei e mai urât
decât orice am văzut în Boston,
şi am văzut lucruri urâte acolo.
Era cumva ţintuit de perete ?
De unde ai ştiut ?
Hei !
Pe faţă se pot vedea multiple tăieturi.
Din volumul de sânge
care s-a infiltrat în podea,
estimez mai multe
tăieturi ale trunchiului.
Tăieturile sunt superficiale
şi au fost făcute cu o lamă,
au fost menite să provoace durere,
mai degrabă decât moartea.
Examinarea preliminară
a şefului de poliţie Edward Morrison.
Subiectul a fost bătut în cuie pe perete
controlateral cu şase piroane,
dintre care două au fost ţintuite
între cubitus şi radius.
Doamne !
Şi o rană la obrazul stâng.
Amprente ?
Eu pun întrebările ca asta.
De unde ai ştiut de ţintuire ?
Nici măcar aici veştile nu circulă
atât de repede.
Între coastele şapte şi opt.
Purtau pantofi de cauciuc şi mănuşi.
Din latex. Ca cei care mi-au ucis fratele.
- Ce te face să spui asta ?
- Trei oameni mi-au ucis fratele.
- Cel puţin patru i-au făcut asta lui.
- La naiba, nu mai are boaşe !
Rămâi profesional, Jasper.
Cuvintele urâte indică
slăbiciunea minţii şi a caracterului.
Scuze, nu sunt obişnuit cu asta.
Nu vezi prea des astfel de lucruri.
Unde naiba sunt testiculele lui ?
În stomac.
O să le găseşti la autopsie.
Bine, Reacher. Afară !
Gata cu jocurile !
De unde ştii ceea ce ştii ?
Oamenii pentru care lucrează Hubble au zis
că-i fac asta dacă face probleme.
Ai spus că Hubble nu ţi-a spus nimic
în puşcărie.
Am minţit.
Fratele meu nu s-a încrezut în poliţie
să-şi anunţe prezenţa, eu de ce s-o fac ?
Te-ai gândit că fratele tău
n-a contactat poliţia pentru că n-a putut ?
- Poate era corupt.
- Gândeşte-te bine înainte să termini.
Eu stabilesc cât de bine
o să-ţi meargă maxilarul.
Joe era curat, nu ca lucrarea
de artă modernă care atârnă înăuntru.
Deci Morrison lucra cu aceiaşi ucigaşi
cu care era încurcat Hubble ?
Ori asta, ori am văzut
o mare coincidenţă ţintuită de perete.
Vreau să ştiu cine altcineva
e implicat din Poliţia Margrave.
Stevenson pare suspect,
iar Baker n-a vrut să intre
cu mine în baia secţiei.
O baie care avea geam.
Eu eram suspect de crimă.
Nu-şi făcea griji, ştia că n-ai fost tu.
Înseamnă că ştie cine a fost.
Vrei să-mi zici
cine mai e corupt din echipa mea ?
Sigur. Roscoe scapă,
fiindcă s-a încăpăţânat să mă elibereze,
dar tu ascunzi ceva.
De ce vine un poliţist negru din Boston
cu o pensie de 20 de ani să lucreze
în izolatul orăşel sudic,
în mijlocul pustietăţii ?
Cumva tu o să preiei funcţia lui Morrison ?
Primarul Teale nu l-a promovat,
s-a numit el însuşi şef interimar.
- De când ?
- Azi-dimineaţă. Am venit să-ţi spun.
Cine a făcut asta îl avea
pe Morrison sub papuc.
Nimeni nu stă pe scaunul şefului
dacă nu e la fel.
Te-au sărit pe tine ca să ajungă la Teale.
Cred că asta înseamnă că el e murdar,
iar tu eşti în regulă.
Nimic nu înseamnă mai mult pentru mine
decât votul tău de încredere.
Dar probabil ai dreptate.
Măcar ştim în cine putem avea încredere.
O să-l sun pe amicul meu de la FBI.
Primul ordin al lui Teale:
fără Poliţia Statală, fără federali.
Anchetatorii din afară i-ar face
pe vinovaţi să se ascundă.
Noi îi lăsăm să creadă
că deţin controlul deocamdată.
Nu există niciun "noi" aici.
Familia Morrison a fost ucisă
pentru o greşeală. Eu n-am fost învinuit,
Hubble a ieşit viu din puşcărie, dar felul
în care au făcut-o a trimis un mesaj.
"Nu o da în bară şi nu ne înşela."
Credeţi că vă descurcaţi singuri ?
Nu puteţi singuri. Există doar "noi" aici.
Dacă nu înţelegi,
îl găsesc singur pe ucigaşul lui Joe.
Grozav ! Teale convoacă
o întâlnire de urgenţă la primărie.
Ai grijă în preajma lui.
Am venit în sud pentru pace şi linişte
şi m-am ales cu patru cadavre.
Cinci. Hubble, probabil. Dacă fac asta
unui poliţist, de ce nu şi unui bancher ?
- Roscoe.
- Mă duc acum.
Am crezut că e Paul,
de-asta am lăsat poarta deschisă.
Nu s-a mai întors acasă ?
M-a sunat aseară, cică trebuia
să lămurească cu cineva nebunia bancară.
Când m-am trezit,
mi-am dat seama că nu s-a întors.
Când îl sun, îi intră mesageria.
Ascultaţi... Sunt cu Paul
din primul an de facultate,
niciodată nu s-a întâmplat
să nu se întoarcă.
Bine. O clipă.
Eu stau aici, fiindcă sunt înarmată,
tu du-te după Finlay.
El o să ştie ce să facă cu ei,
dar au nevoie de protecţie.
Am nevoie de maşina ta.
Dacă se apropie de casa asta cineva
sub 1,95 m, trage.
Finlay are 1,76 m.
- Da.
- Iei cuţitul ăla ?
Vrei să-mi dai arma ta ?
Aşa m-am gândit şi eu.
Vom găsi vinovatul sau vinovaţii
pentru aceste delicte
şi-i vom pedepsi cu toată puterea legii.
Dacă ucid poliţiştii în casele lor,
ce şanse avem noi ?
Şanse foarte mari,
pentru că, începând de azi,
în virtutea puterilor acordate mie
de statutul oraşului,
m-am auto-proclamat şef al poliţiei.
Şi n-o să am somn
până când făptaşii nu sunt după gratii
şi în drum spre pedeapsa capitală.
Dar ce naiba ştii tu
despre aplicarea legii ?
Ne trebuie un şef al poliţiei
şi un detectiv-şef adevăraţi !
Cred că vorbeşte despre tine.
Cu tot respectul, ce ştie
un poliţist yankeu despre Margrave ?
N-am mai văzut o crimă de 20 de ani,
iar acum sunt patru. Patru ! În două zile.
Avem un criminal în serie
în Margrave sau nu ?
Aceste crime n-au fost legate.
Şi animalul ăla
pe care l-aţi arestat la restaurant ?
Cred că vorbeşte despre tine.
Apare el în oraş
şi oamenii încep să moară ?
Îl aveaţi în puşcărie,
de ce i-aţi dat drumul ?
Ordine !
Toată lumea,
vă rog, calmaţi-vă. Staţi jos.
Staţi jos.
Ştiu că sunteţi speriaţi cu toţii,
dar domnul Reacher are un alibi solid.
Şi pentru cei dintre voi care nu ştiu,
una dintre victime
a fost fratele domnului Reacher, Joseph.
Deci vrea la fel de mult să-i prindă
pe criminali ca fiecare dintre noi.
Ştiţi... Când am mutat Kliner Industries
în acest oraş acum cinci ani,
Margrave-ul era la pământ.
Distrus. Strada Principală
avea totul închis, nu ?
Dar mi-am zis că sunt genul de oameni
care pot să-şi revină.
Care pot supravieţui oricărui lucru.
Am încredere
în forţele noastre de poliţie.
Am încredere în detectivul-şef Finlay,
am încredere în noul nostru
şef al poliţiei, primarul Teale.
Promit că voi oferi orice fonduri,
orice resurse
pentru a găsi făptaşii
acestor acte atroce.
Aveţi cuvântul meu.
Dle primar Teale ! O vorbă ?
Şef Teale acum, căpitane.
Desigur, greşeala mea.
Vreau să-ţi zic că o să verific încrucişat
rapoartele legale
- ... din ambele locuri, să aflu tiparul.
- Tiparul ?
Ce treabă au Morrison şi soţia
cu unul din afara oraşului
şi un individ pe care probabil îl înşela ?
- Asta vreau să aflu.
- Crimele nu sunt legate.
Pe parcursul carierei,
Morrison a arestat numeroşi infractori.
Cercetează arhivele, găseşte cei mai mari
nenorociţi pe care i-a arestat vreodată
şi care au fost eliberaţi sub orice formă.
Aşa o să-i găseşti ucigaşul.
Astea sunt ordinele. Ai înţeles ?
- Şi cadavrele de lângă autostradă ?
- Un ofiţer de poliţie a fost crucificat !
Cred că are prioritate.
Sau în Massachusetts
făceau lucrurile diferit ?
S-a înţeles.
Teale încearcă să pună crima lui Morrison
pe seama răzbunării.
- M-a trimis să mă învârt în cerc.
- Ţi-am zis că e corupt.
Tind să te cred, dar incompetenţa seamănă
cu reaua voinţă şi e mai des întâlnită.
Ştii cine nu e incompetent ?
Kliner.
Eşti dintre nebunii
care văd doar conspiraţii ?
Cei cu banii şi puterea lui rareori sunt
uşă de biserică. Trebuie să-l cercetăm.
Vrei ca oraşul ăsta
să te urască şi mai mult ?
Eu pot să cercetez doar rataţii
din vechile dosare ale lui Morrison.
Asta o să te prefaci că faci.
La fel şi Roscoe.
Ne acoperă cât abordăm perspectivele
reale. Precum maşina închiriată a lui Joe.
Trebuie să fi avut una,
dar nu era la locul crimei.
Acum împarţi sarcini.
Da, şi următoarea e legată de soţia
şi copiii lui Hubble. Trebuie protejaţi.
Chiar dacă Hubble e deja mort.
Dacă devin agitaţi şi cred că sunt
1% şanse ca Charlie să ştie ceva...
Înţeleg.
Amicul de la FBI pe care voiam să-l sun...
Îl cheamă Picard. Biroul din Atlanta.
O să te sun când e aranjat.
- N-am telefon.
- Ia-ţi !
Putem avea încredere în Picard ?
Îl cunosc de ani de zile.
Mi-a dat cel mai bun sfat primit vreodată.
"Nu accepta slujba din Margrave."
Dle Reacher ? Aş vrea să-ţi prezint
scuzele mele pentru arestare.
Condoleanţe pentru fratele tău.
E tragic când o persoană moare
în floarea vârstei, aşa.
Dar jur pe Dumnezeu
că o să găsim criminalul.
Suntem dispuşi
să te ţinem la curent cu ancheta,
lasă-ţi datele de contact
înainte să pleci.
Nu plec.
Înţelesesem că eşti doar în trecere.
Ai înţeles greşit.
M-am gândit să rămân în zonă o vreme.
Margrave e un oraş atât de drăguţ !
Era.
În ultima vreme, nu prea.
Am auzit despre fratele tău.
Fie ca Domnul să-l binecuvânteze
şi să-l ţină într-un container de plastic.
- Cauţi răzbunare ?
- Răzbunare. Justiţie. Pedepsire.
Le caut pe toate la un loc.
S-ar putea să nu fii singurul.
- Adică ?
- Adică
nu se-ntâmplă să ai
nişte amigos spanioli în oraş, nu-i aşa ?
- Nu.
- E logic.
Cei doi tipi care au trecut pe la mine
să întrebe de tine nu păreau prietenoşi.
Păzeşte-ţi spatele, dle Reacher.
Vă faceţi griji pentru mine, dle Mosley ?
Îmi fac griji pentru veniturile mele.
Poate ai nevoie de un alt bărbierit
înainte de a pleca din oraş.
Foarte adevărat.
Soţul meu avea încredere în Reacher.
E un om bun ?
Cred că da.
Nu prea avem luxul certitudinii momentan,
dar se întâmplă lucruri rele,
iar Reacher ne poate ajuta.
M-am întors.
Suntem aici.
Adună nişte mâncare. Fă bagajele copiilor.
Unde mergem ?
Am primit un telefon de la Finlay,
agentul FBI Picard e pe drum.
Vă ia sub protecţie.
Am luat o cartelă. Ăsta e numărul.
M-aş simţi mai în siguranţă
dacă am rămâne cu voi doi.
Trebuie să lucrăm la caz.
Picard o să vă ţină în siguranţă.
Asta şi-ar fi dorit soţul tău.
De ce vorbeşti despre el la trecut ?
Trebuie să presupunem că Paul e mort.
Au încercat să-l omoare în închisoare.
I-au ucis pe Morrison şi pe soţia lui.
Soţul tău a dispărut,
cel mai probabil l-au ucis şi pe el.
O să ai timp să jeleşti mai târziu,
trebuie să te gândeşti la copii.
Trebuie să împachetezi. Bine ?
- Charlie ?
- Bine.
Mă duc să-l aştept pe Picard.
Dansează, dansează...
Bine. Dle Prezicător,
să continue Billy să danseze ?
- Toate semnele indică "da".
- Haide, omule !
Dansează, dansează...
Hei !
Căutaţi un partener de dans ?
Crezi că ne poţi doborî pe toţi ?
Hai să aflăm.
E tatăl lui Billy. Fugiţi !
Ne mişcăm. Nu mai e sigur.
- Să mergem. Acum !
- Nu sunt gata.
Fetelor ! Lucy, vino să-ţi iei rucsacul !
Bine, ai luat tot ce-ţi trebuie ?
Hei, uşurel.
Sunt Picard.
Poţi să laşi jos arma ?
Ţi-am zis că am nevoie de o armă a mea.
Aduc eu bagajele.
Bine. Haideţi, fetelor !
Urcaţi !
Ajut-o pe Lucy cu centura de siguranţă.
- Doamne !
- Bine.
E neoficial.
Includerea unei familii într-un program
de protecţie cere timp şi acte.
Finlay a spus că nu poate implica FBI-ul,
deci o să-mi iau câteva zile libere
şi am eu grijă de ele.
Ideea e să nu lăsaţi
să se întoarcă împotriva mea.
E-n joc cariera mea.
Eu şi Finlay suntem apropiaţi,
dar nici chiar aşa.
- N-o să permitem s-o încurci.
- Aţi face bine.
Eu i-am zis să nu accepte slujba asta.
Acum, trecem la treabă.
Dau nişte telefoane să aflu
ce făcea Joe la Siguranţa Naţională.
Va trebui s-o faci discret.
Teale i-a scos pe toţi la vânătoare.
- O să te pună Finlay la curent.
- Bine. Şi tu ?
Mă duc la gardianul ăla, Spivey.
Cine l-a plătit pentru uciderea lui Hubble
conduce totul. Spivey e cheia.
N-o să-ţi spună nimic.
Depinde cum întreb.
Tanner Spivey ?
Detectiv-şef Finlay, Poliţia Margrave.
Sun din partea lui Jack Reacher.
Da, păi... e furios.
Zice că a fost aranjat bine
cât a fost la voi şi acum dă în judecată.
A fost deţinutul tău,
iar eu nu-mi pierd slujba pentru asta.
Ne putem întâlni undeva ?
Să ne potrivim versiunile
înainte să-şi bage nasul avocaţii ?
Bine.
Ne vedem acolo, dobitocule.
Salut, Spivey !
Ia te uită cine e !
Nu l-am cunoscut pe detectivul Finlay,
dar am auzit despre el
şi cu siguranţă n-ai vorbit
ca un negru din Boston la telefon.
M-am gândit că-mi întinzi o capcană
şi m-am gândit să întorc favoarea.
Ar fi trebuit să-i laşi pe băieţi
să te omoare în puşcărie.
Ar fi fost mult mai puţin dureros.
Adios.
Să mergem !
Nu. E prea mic. O să fie incomod.
Nu la fel de incomod
ca un glonţ în stomac, pendejo.
Mişcarea inteligentă ar fi
să mă împuşcaţi chiar aici,
dar n-aţi făcut asta încă.
Poate nu vreţi să atrageţi atenţia
trăgând în faţa unui bar aglomerat
sau poate aveţi ordine
să mă duceţi la şef,
ca să afle cât ştiu.
Oricum ar fi, înseamnă că, atunci
când o să fac mişcarea mea, o să ezitaţi.
Ştiţi ce a zis Cato despre ezitare, nu ?
"Cel care ezită..."
Puta, o să te spintec.
Rămâi unde eşti ! Aici Mike-7.
Am nevoie de întăriri la Blue Cat !
Urmăresc un suspect, al doilea a fugit.
Bine. Da. Mulţumesc. Pa !
Atât Avis, cât şi Hertz au confirmat
că n-au fost maşini închiriate nereturnate
în tot statul.
De la câţi mai aşteptăm răspuns ? Şase ?
Doar în aeroportul din Atlanta...
N-a mers cum am plănuit.
Ei bine...
Asta e deosebită. Ai nevoie de copci.
Ba nu.
Bine. Facem cu superglue.
Tocmai ce-am vorbit
cu Poliţia Statală Georgia.
N-a fost prins niciun suspect
de la scandalul de la Blue Cat.
Ar fi fost frumos să-i interogăm.
Data viitoare,
nu aranja aşa ceva pe cont propriu.
- Am spus că poţi lucra "cu" noi.
- Nu e vina mea că Spivey n-a pus botul.
Mi-am băgat un băţ în fund,
dar tot n-am reuşit să-ţi imit vocea.
Eşti aici de câteva zile
şi ai doborât nişte tipi în puşcărie,
ai bătut nişte localnici şi te-ai luptat
cu doi bătăuşi într-o parcare...
Nu erau bătăuşi.
Probabil militari sau foşti militari.
- America de Sud.
- De unde ştii asta ?
Dacă n-ar fi fost aşa,
i-aş fi omorât în zece secunde.
De ce să fie militari din America de Sud ?
Vorbeau spaniolă, aveau arme Glock 17
şi lovitura cu capul a unuia
e din artele marţiale Reisy,
folosite doar de ramurile
Forţelor Speciale din America de Sud.
În plus, dacă n-ar fi fost,
i-aş fi omorât în zece secunde.
De ce să fie implicată
armata sud-americană ?
Nu ştiu.
Ai mai văzut pe cineva aşa în Margrave ?
Nu până să apari tu.
Sunt mercenari. Nu ei conduc.
Am terminat.
Habar n-am ce se petrece pe-aici.
Poate am eu, dacă ai terminat de vorbit
despre Spivey şi armata sud-americană.
Se pare că Joe lucra
într-o divizie a Serviciilor Secrete.
- Ce făcea ?
- N-am primit răspunsuri, dar...
Serviciile Secrete fac de toate, de la
fraudă poştală la protecţia preşedintelui.
Fratele tău ar fi putut fi implicat
în aproape orice.
Falsificare ? Hubble este specializat
în management valutar.
Se poate, dar banii sunt rădăcina
oricărui delict.
Droguri, arme, trafic de persoane,
totul se-nvârte în jurul banilor.
Am lăsat un mesaj vocal
la Oficiul de Investigaţii.
De obicei, lumea o păţeşte
când îşi bagă nasul unde alţii nu vor.
Am presupus că Joe era anchetator,
la fel ca tine.
Bună logică !
- Mulţumesc, doctore.
- Unde crezi că te duci ?
Securitatea Naţională nu răspunde
până mâine,
iar Spivey a aflat
că n-a ieşit bine la bar.
Şefii lui îi pun pe cei ce dau greş
să-şi mănânce testiculele,
deci presupun că a fugit din oraş o vreme.
Aflu unde e casa lui şi caut în ea.
Adresa gardienilor nu e publică,
iar birourile nu se deschid
până dimineaţă.
Atunci o s-o identific
şi mă ocup eu însumi.
Tu... du-te să te odihneşti.
- Îmi iau o bere.
- Categoric nu.
I-ai văzut pe oameni la primărie,
erau gata să vină după tine
ca Frankenstein.
Frankenstein era doctorul.
S-au dus după monstrul lui Frankenstein.
Detaliile contează.
Te întorci la motelul tău.
O să stau într-un bar,
beau o bere şi mă gândesc bine.
Cineva o să zică ceva ce nu-ţi place
şi o să-i spargi capul. Din nou.
Nu se poate.
Poţi să te duci la motel acum
şi să dormi într-un pat confortabil
sau te pot aresta pentru vagabondaj
şi te culci în celula mea.
Nu e vagabond, e hoinar.
Ce ?
Urmăreşte-l. Asigură-te că se duce
direct la motel.
Hei ! Înţeleg. În ultimele zile,
ai pierdut un frate şi ai avut trei bătăi.
Dacă cineva are nevoie de o băutură,
tu eşti acela.
E un local dincolo de graniţă, în Alabama.
Nimeni nu te cunoaşte acolo.
Bere rece, muzică mişto...
Dar trebuie să te porţi frumos.
Poate o să pună chiar şi melodiile blues
care-ţi plac.
Bine.
Hai după mine.
Trebuie să mă schimb
în ceva mai puţin poliţienesc,
şi trebuie să oprim la o benzinărie,
să-ţi iei un tricou cu mai puţin sânge.
Ascultaţi WGUT,
blues-uri care te ung pe suflet.
Iată "Police Dog Blues",
de Cephas şi Wiggins, înregistrată iniţial
de marele Blind Blake.
Hei, nu e chiar tipul tău ? Blake ?
Da.
Drăguţ.
Mersi.
Nu se răsuceşte.
Lăudărosule !
Te simţi puţin mai bine ?
Nu mă simt mai rău.
E un început, nu-i aşa ?
Au pus Patsy.
- Ştii ce înseamnă asta ?
- Nu.
Înseamnă că trebuie să dansăm.
Practic, e obligatoriu.
Eu nu dansez.
Mama ta nu şi-a învăţat fiii să danseze ?
Ba da.
Când invit lumea să danseze,
de obicei precede multă bătaie.
Noroc că eu adresez invitaţia.
Haide, monstru al lui Frankenstein !
N-am nevoie de geaca ta.
Mişcă-ţi fundul, uriaşule.
Ar fi trebuit să-mi iei geaca.
Sunt fată mare.
Ia uite !
Relaxează-te, amice.
Suntem departe de Margrave.
Nu destul de departe.
Când zic "acum", te laşi în jos.
Ce se întâmplă ?
Drumul la est de autostradă e inundat.
Nimeni nu trece în noaptea asta.
E vreun motel pe aici ?
Scuze, n-aveam nimic
pe măsura ta în camionetă.
Puteam să jur că am o prelată
sau un cort de circ.
Nostim. Am luat câte ceva
de la aparatul automat.
- Mereu mănânci aşa bine ?
- Mi-era foame.
M-am gândit că n-au
serviciu în cameră la ora asta.
Da.
Ai luat direct batonul Clark.
Clark sunt cele mai bune.
Erau la toate magazinele din bazele
militare unde am locuit când eram mic.
Indiferent unde eram, eu şi Joe
găseam mereu un baton Clark.
- Vrei jumătate ?
- Nu. Prefer Zagnut.
Nimeni nu preferă Zagnut.
- Poftim ?
- Ce mănânci acum ?
Citeşte-mi aroma.
Citeşte-o cu voce tare.
"Chipsuri cu caju picant."
Poftim ! Eu rămân la batoanele Clark.
Eşti bine acolo, jos ?
Am dormit în locuri mai rele.
Ai fost peste tot, nu ?
Eu de-abia am ieşit din Margrave.
Nici n-am vrut cu adevărat.
Familia mea a fost aici
de la fondarea oraşului.
Ca familia Teale.
La naiba cu ei !
Familia Conklin a construit oraşul,
familia Teale l-a furat. Bătrânul Casper
s-a combinat cu căile ferate.
A păcălit fermierii să lase pământul
şi a tras calea ferată
chiar prin recoltele lor.
Mai ai rude în Margrave ?
Părinţii mei au murit când eram mică,
dar l-am avut pe Gray.
Gray ?
Am avut slujba lui Finlay
înainte de Finlay.
Era cel mai bun prieten al alor mei.
Întotdeauna...
a avut grijă de mine,
ca un al doilea tată.
M-a învăţat tot ce ştiu
despre cum să fii poliţist.
Cum să lucrezi la un caz,
să-ţi organizezi notiţele şi fişierele...
Era cea mai minuţioasă persoană
pe care am cunoscut-o vreodată.
Omul avea doar un pic de păr
şi tot îl punea pe Mosley să-l tundă
o dată pe săptămână.
Dar avea şi o parte întunecată.
Era deprimat des.
Nu s-a căsătorit. Nu avea copii. Bea.
S-a spânzurat
de căpriorii garajului cam acum un an.
Îmi pare rău.
Mereu îmi dădea margarete de ziua mea.
Prefer margaretele. Tu ?
Gura-leului.
Nume mişto, greu de eliminat.
Da.
Da, seamănă cu cineva cunoscut.
Nu asta te întrebam...
Mă gândeam dacă ai vreo rudă
despre care nu ştiu.
Nu. Practic, era doar Joe.
Dacă n-aş fi intrat în barul ăla
acum câteva zile să aud melodia lui Blake,
probabil ar fi trecut ani de zile
până să aflu că a murit.
Ei bine,
în ciuda circumstanţelor,
mi-a făcut plăcere să te cunosc.
Şi mie mi-a făcut plăcere să te cunosc.
Noapte bună, Reacher.
Noapte bună, Roscoe.
Înainte să trecem la treabă,
mi-ar prinde bine un mic dejun săţios.
Zagnut nu se pune.
Ar fi trebuit să iei batonul Clark.
Da.
Liber.
Când au intrat,
au trecut prin straturile de flori.
Galoşi de cauciuc.
Voiau să mă omoare ?
Puteau să fi venit pentru mine.
Maşina mea era parcată în faţă.
NE VEDEM ÎN CURÂND
Se pare că plănuiesc să se întoarcă.
Chiar o să am nevoie de o armă.
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania