BUN VENIT ÎN ORAŞUL MARGRAVE
FONDAT ÎN 1794
PRIN CURTOAZIA FUNDAŢIEI KLINER
- Nu mă pricep la matematică.
- A fost un bacşiş de 40%.
Am greşit, bine ?
Cum să mă realizez financiar
când tu-mi iroseşti banii ?
Mişcă-ţi fundul în dubă.
Tu ce naiba vrei, dobitocule ?
Cu tine vorbesc, prostule.
Ascultă, omule, am doar o zi proastă.
N-o să se mai întâmple.
Cafea, neagră, şi plăcintă cu piersici.
Mai bună nu găseşti în Georgia.
Poliţia !
Poliţia ! Nu mişca !
Nu mişca !
O să te ridici încet şi frumos
de pe canapeaua aia.
Acum !
Încet !
Mâinile.
Mâinile la ceafă. Mâinile la ceafă !
Întrepătrunde-ţi degetele !
Întoarce-te.
Cu faţa la fereastră !
Desertul va trebui să aştepte.
Eşti arestat pentru crimă.
Haide. Poţi să mergi mai repede de atât.
Domnule.
Dacă veniţi aici, vă pot înregistra.
Nu vă cer, vă spun.
Dar n-o să vă tăbăcesc fundul
decât dacă sunt nevoită.
Mulţumesc.
Bine, o să completez formularul.
Cum vă numiţi ?
Bigfoot nu vorbeşte.
Avea un paşaport la el, totuşi.
Jack Reacher. Fără alt nume.
- Legat cu colier ?
- Cătuşele nu-i veneau.
Nicio ştampilă după întâi ianuarie.
Aveai de gând să părăseşti ţara ?
Asta e tot ce mai avea.
Cât are acolo, 200 de dolari ?
212.
Asta pare o chestie străină.
Medalie din
Al Doilea Război Mondial. Franceză.
Nimeni nu umblă doar cu atât.
Unde îţi ţii resturilor căcăţişurilor ?
Ai vreun prieten în oraş ? O fată ?
Ce naiba cauţi în oraşul meu ?
Nu vrei să vorbeşti ?
Poate te băgăm într-o celulă,
să te răzgândeşti.
Şi cum ai face asta, mai exact ?
Îi explici drepturile constituţionale
date de Amendamentele 14 şi 15,
apoi speri că renunţă la ele
din proprie iniţiativă ?
Da.
Nu e nevoie. Preiau eu de aici.
Duceţi-l în sala de şedinţe.
Vin şi eu imediat.
Nenorocit din Boston.
Dle Reacher,
sunt detectivul-şef Oscar Finlay.
O să vă pun câteva întrebări.
Mi s-a spus că vi s-au citit drepturile,
deci ştiţi că nu trebuie să răspundeţi.
Cadavrul a fost găsit în apropiere
de digul autostrăzii, lângă un pasaj,
parţial acoperit
de cutii de carton aplatizate.
Împuşcături în ceafă, de aproape,
două gloanţe de calibrul 9 mm, 6 grame.
Nu s-au găsit cartuşele.
Victima era de sex masculin,
30 de ani, un om masiv.
A fost bătut rău post-mortem.
Niciun act de identitate încă.
A fost greu să se ia amprente
de pe vârfurile umflate ale degetelor.
Ştii cine era acest om ?
Cum a ajuns mort ?
Vrei să împărtăşeşti orice altceva
în afară de compania ta fascinantă ?
Bine, atunci. Ei bine...
N-am de gând să-mi pierd
restul după-amiezei.
Poate că avocatul din oficiu
o să te facă să te deschizi.
Nu am nevoie de avocat.
Vorbeşte !
Când vrea.
De ce nu ai nevoie de avocat ?
Pentru că nu am omorât pe nimeni.
Cel puţin nu recent.
Şi nu în oraşul ăsta.
E cam imposibil.
Poftim ?
Reacher ăsta.
Amprentele nu apar în sistem,
dar încă poate apărea ceva.
Dar nu există Facebook,
Snapchat, Instagram...
Nici permis de conducere, rată la bancă,
cerere de asigurare...
Niciun profil online.
Singura dovadă că Jack Reacher există
este că stă în sala alăturată.
Jack Reacher. Părinţi decedaţi.
Un frate, Joe, mai mare cu doi ani.
Militar în rezervă.
Ai comandat Unitatea Specială
de Investigaţii 1-10 a Poliţiei Militare.
Ai ucis câţiva oameni
pe parcursul îndeplinirii atribuţiilor.
Toate ucideri bine efectuate.
Dacă mă gândesc că stau lângă un om
pe care nu-l deranjează să ucidă
şi care are cunoştinţele şi instruirea
să ucidă pe cineva şi să muşamalizeze ?
Ai avea dreptate.
Dar nu şi crima asta.
Trei bărbaţi i-au făcut felul.
Luminează-mă.
Cineva care se pricepe la arme de foc.
Gloanţele erau de calibru mic,
9 mm, 6 grame, muniţie subsonică.
S-a folosit un amortizor.
S-a priceput şi să ridice cartuşele goale.
N-a fost un începător.
A fost cineva care ştie
cum să ucidă eficient şi fără zgomot.
Bine, continuă.
Persoana căutată e un psihopat
care ar bate pe cineva post-mortem.
Cineva absolut dezechilibrat.
Un profil total diferit
faţă de trăgătorul profesionist obişnuit.
S-a întâmplat ceva ?
Nu.
Ai spus că au fost trei.
Psihopatul pe care-l cauţi nu e
destul de raţional să ascundă cadavrul,
iar trăgătorul meticulos nu face o treabă
de mântuială cu cartoane în şanţ.
Al treilea tip vrea atât de tare să plece,
încât ia moloz şi-l împrăştie pe cadavru.
Ai zis că victima era masivă,
îi ieşeau picioarele şi aşa a fost văzut.
Oamenii înalţi n-au niciodată
destul loc pentru picioare.
Interesantă teorie.
Dar tot te potriveşti cu descrierea
persoanei văzute mergând pe şosea,
azi-dimineaţă, lângă locul găsirii.
Fiindcă eu eram.
Am coborât din autobuzul de Tampa
şi am mers pe jos.
Autobuzul nu opreşte în Margrave.
- Nici n-am spus asta.
- Ai zis că ai coborât aici.
- Şoferul mi-a făcut o favoare.
- De ce ?
Pentru Blind Blake.
- Ăsta cine e ?
- Un cântăreţ de blues.
Se spune că a murit în Margrave demult.
M-am gândit să aflu câte ceva despre el.
Îmi place muzica.
N-ai casă, n-ai telefon.
Te urci într-un autobuz
în Tampa cu 212 dolari,
o periuţă de dinţi şi o medalie franceză
şi călătoreşti peste 800 km să afli ceva
despre un cântăreţ de blues mort ?
Asta rezumă ultimele tale 24 de ore ?
Nu. M-am dus şi la un restaurant,
am comandat plăcintă de piersici
şi n-am apucat s-o mănânc,
fiindcă am fost arestat pentru crimă.
Medicul legist estimează moartea victimei
în jurul orei 00:00, aseară.
Azi-dimineaţă.
E "aseară" până la 11:59 şi 59 de secunde,
apoi devine "azi-dimineaţă".
Într-o anchetă, detaliile contează.
Azi-dimineaţă la ora 00:00
este ora decesului.
Dacă mi se confirmă că erai
în autobuz la acea oră,
eşti liber.
Până atunci, stai în celulă.
Investigăm un număr de telefon
găsit în pantoful mortului.
Era pe o bucată de hârtie,
alături de cuvântul "pluribus".
Vrei să clarifici asta înainte să pleci ?
Ştii ceva ?
Înseamnă că o să stau aici ceva vreme.
Companiile de telefonie
răspund lent la mandate.
Păcat. Legea spune că ne trebuie mandat.
Haide, te duci în celulă.
Reacher, de ce te urmăresc belelele ?
Mon Dieu, Reacher.
Putea să ardă tot camionul de mutare.
Unde ţi-a stat capul ?
Nu poţi să împachetezi artificii.
Dar sunt din patru iulie. Sunt bune.
Astea sunt ultimele.
Bine, la următoarea mutare
vreau jumătate din cutii.
Nu ştiu cum pot patru oameni
să acumuleze atât.
- Da, doamnă.
- Eu şi tata despachetăm,
voi doi mergeţi
să cunoaşteţi copiii din bază.
Asta e casa noastră acum,
sper că vreme îndelungată.
Mergeţi să vă faceţi prieteni !
Crezi că o să ne placă aici ?
Orele de la şcoală o să fie la fel.
Mobilierul dat de armată o să fie la fel.
O să fie ca-n Camerun, Belgia şi Spania.
- Sunteţi cei care v-aţi mutat azi ?
- Da.
Pe aici se ajunge la plajă ?
Da. Dar costă cinci dolari.
Ce face cinci dolari ?
După câte se vede, geaca ta.
Da, sunt înalt pentru vârsta mea.
Aşa cum tu eşti urât pentru vârsta ta.
Hai să mergem acasă.
Bine.
Nu trebuie să faci asta. E lupta mea.
Niciodată nu e doar lupta ta.
Mama avea dreptate.
Chiar pare că te urmăresc belelele.
Mersi.
Stai aici de ceva vreme.
- Îţi prinde bine un energizant.
- Nu e vina mea.
Doar că belelele parcă mă urmăresc.
Mi-ar prinde bine să scap de legături.
Şeful Morrison spune că rămân puse.
Am presupus că-ţi place neagră.
- Cum ţi-ai dat seama ?
- Pari un tip fără mofturi.
Laptele şi zahărul sunt mofturi.
- Deci ştii că sunt nevinovat.
- Cum ţi-ai dat seama ?
Mă îndoiesc că procedura include
cafea pentru vinovat.
Dacă eşti vinovat de ceva,
nu poate fi ceva grav.
Rularea preliminară a amprentelor tale
n-a dat rezultate.
Băieţii răi pornesc alarma imediat.
Roscoe, facem o plimbare.
Am găsit ceva legat de numărul de telefon.
Îmi pare rău, e din ceramică.
Mulţumesc.
Scuze, Baker.
Paul, când te-am sunat, te-am informat
că numărul tău a fost găsit
la locul unei infracţiuni.
M-ai chemat să stăm de vorbă,
dar nu m-ai întrebat ce infracţiune.
Mi se pare ciudat.
Păi m-ai speriat de moarte.
Nu gândeam clar.
Am vrut să te chem aici ca să vorbim.
Despre ce ?
Tu să-mi spui.
Crimă.
Ştii ceva despre asta ?
Un bărbat neidentificat împuşcat mortal.
A fost găsit cu numărul tău scris
pe o bucată de hârtie în pantof.
Eu am făcut-o.
Eu l-am ucis pe tip.
Eu am fost.
Pentru protecţia dv. şi a noastră,
înregistrez informarea asupra drepturilor.
Îmi cunosc drepturile.
Înţeleg că nu trebuie să vorbesc
şi că primesc un avocat,
dar eu am făcut-o, bine ?
L-am ucis pe tipul de lângă autostradă.
Eu am fost.
Deci pe bărbatul ăsta
pe care l-ai omorât...
cum îl chema ?
- Nu ştiu.
- Ai omorât un om pe care nu-l cunoşti ?
Exact.
A fost legitimă apărare.
Ai spus că a avut loc lângă autostradă.
Unde mai exact de-a lungul autostrăzii ?
Ţi-am zis că eu am făcut-o, da ?
Nu am de gând să reiau toate detaliile.
Eşti al doilea interogat enervant de azi.
Te aştepţi să cred că tu,
o persoană fără antecedente penale,
tocmai ce ai spulberat un om ?
O împuşcătură de puşcă cu ţeavă dublă
direct în faţă...
Şi apoi ai ars cadavrul ?
Da, asta am făcut.
Şi asta e tot ce spun despre asta.
Viaţa ta e pe cale
să devină foarte complicată, dle Hubble.
Intră.
Reacher, vino cu mine.
Nu.
Poftim ?
Nu până nu-mi dai jos colierul ăsta.
Amândoi ştim că n-am ucis pe nimeni
şi e incomod.
Adu cuterul.
E-n regulă. Mă descurc.
Voi reciclaţi ?
Afară, fără cătuşe...
Mă tratezi ca pe o persoană,
nu ca pe un infractor.
Am făcut asta când am vrut ca un suspect
să aibă încredere când n-ar trebui.
Nu am motive ascunse. Doar informaţii.
Celălalt tip, bancher, stă în Margrave,
lucrează în Atlanta, fără antecedente.
Tocmai a mărturisit crima.
Ce drăguţ ! Mulţumesc pentru ospitalitate.
Nu aşa de repede.
Dacă vrei să fugi, n-ai decât, dar nu cred
că fugi aşa repede sau că eşti blindat.
Doar ce-am fost eliberat.
Un tip a minţit că a ucis alt tip.
Asta nu te eliberează.
Bun oraş în care să ucizi !
Chiar dacă mărturiseşti, nu păţeşti nimic.
L-ai văzut, e cetăţean. Nu trage
nici la măsea, darămite într-un om.
A recunoscut lucruri
care nici măcar nu s-au întâmplat.
Vrea doar să cred că a făcut-o
şi să nu mai investighez.
Crezi că lucrez cu el ?
Dacă s-a autodenunţat,
mă tem că m-ar putea implica.
Poate cad la înţelegere şi vorbesc.
Mă gândesc că cine a fost văzut la locul
crimei, vinovat sau nu,
- ... ar putea avea informaţii de dat.
- Eu nu,
dar Stevenson are.
El şi Hubble s-au uitat unul la celălalt.
- S-au uitat ?
- Au avut contact vizual două secunde.
Verii lui Stevenson şi Hubble
sunt căsătoriţi.
Îşi face griji pentru familie.
- E mai mult de atât.
- Eşti aşa încrezător în teoriile tale !
Sunt încrezător şi că ai fost la Harvard,
ai divorţat recent
şi te-ai lăsat de fumat de şase luni.
De unde ai scos asta ?
Amicul meu, Baker,
te-a făcut "nenorocit din Boston".
După câte se vede, eşti bine educat,
dar ai acceptat o slujbă în pustietate,
cu oameni care nu-s deloc ca tine.
Eşti încăpăţânat, ai resentimente,
nu-ţi pasă dacă colegii te plac.
Un tip ca tine nu merge
la Universitatea Boston, ci la Harvard,
ca să le arate nemernicilor înfumuraţi
de ce e în stare, nu ?
Despre faptul că am fost la Harvard ? Da.
Ai 40 de ani, ţi-ai făcut doctoratul
la Boston pentru pensie,
îţi permiţi un costum sudic,
dar tot arăţi ca Sherlock Holmes negru.
Înseamnă că nu se ocupă nicio femeie
de cum te îmbraci.
Văduv sau divorţat.
Divorţat e mai probabil,
dar încă porţi verigheta.
Uzura de pe ea arată că te joci cu ea,
te obsedează.
Cum am zis, eşti încăpăţânat.
Încă speri să te împaci cu femeia ta.
O cheamă Sharon.
Cât despre fumat,
când ţi-am explicat despre criminali,
ţi-ai dat seama
că ai prins pe cine nu trebuia.
Asta te-a stresat.
Apa din pahar s-a mişcat puţin.
Nu suntem în zonă seismică,
deci tu mişcai piciorul sub masă.
Asta, alături de izul
de ţigări din costum,
fiindcă dispare greu din stofă,
mi-a indicat că te-ai lăsat de nicotină.
Studiile arată că e nevoie de patru-şase
luni să renunţi complet la un obicei.
Dar perseverează,
chestiile alea te omoară.
Înapoi înăuntru.
Urmează-mă.
Stevenson, în biroul meu.
Omul ăsta crede că ştii ceva
ce nu-mi spui despre Hubble.
E adevărat ?
Răspunsul nu e scris pe pantofii tăi.
Dle, a fost o petrecere de familie aseară.
- Aniversarea bunicilor mei...
- Nu-mi pasă.
Da.
- Erau acolo şi Hubble şi Charlie.
- Cine e Charlie ?
Charlene. Soţia lui.
Am stat până târziu, am dansat cu soţiile
până după ora două. Eu l-am dus acasă.
Nu ştiu de ce era numărul lui în pantof
sau de ce a mărturisit.
Ştiu doar că la miezul nopţii
era departe de autostradă.
- Hubble se droghează ?
- Nu.
- Îşi înşală soţia ?
- E familist.
- Nu răspunde.
- Nu e el şeful tău.
- Corect.
- Scuze.
- Are probleme cu banii ?
- Nu ştiu ce să fac.
- Răspunde la întrebare !
- Nu, e bogat.
- Bine, pleacă de aici.
Droguri, bani şi infidelitate.
Dacă Stevenson are dreptate,
am eliminat trei mari motive,
deci poţi afla doar dacă îţi spune el.
Poate că o săptămână la puşcărie
o să-l motiveze.
Anunţă-mă ce zice.
Ce naiba înseamnă asta ?
Te-ai prins că m-am lăsat de fumat,
dar nu înţelegi ce se întâmplă acum.
E o tâmpenie.
Ai o mărturisire.
- Am ajutat în anchetă.
- Tu m-ai ajutat pe mine ?
Pare că eşti derutat cu privire
la rolul tău în această situaţie.
Eşti deţinutul şi suspectul meu,
nu partenerul sau egalul meu.
După ocupaţie, înfăţişare
sau stil de viaţă,
sigur nu mai eşti poliţist.
Şeful Morrison te vrea arestat
până când aflăm sigur
dacă toţi cei 193 cm
erau în autobuzul din Tampa.
Am 195 cm.
Într-o anchetă, detaliile contează.
Uite un detaliu.
Avem cătuşe foarte mari în seiful nostru.
Confiscaţi-i ceasul şi inelul.
O să i le fure
în primele cinci minute acolo înăuntru.
Mi-a făcut plăcere să vorbesc cu tine.
Mersi...
pentru chestia cu ceasul.
Mai taci !
Mi-ai stricat excursia aici.
Doamne !
Eu sunt ofiţerul Spivey.
E timpul să urmaţi
linia galbenă, deţinuţi.
O să fiţi găzduiţi
departe de zona principală
până vine mandatul pentru weekend.
Toate boarfele.
Ţie n-o să-ţi vină
nicio salopetă, uriaşule.
Dar un samoan
a trecut pe aici anul trecut.
Traficant de metamfetamină.
I-am făcut o uniformă special pentru el.
Poate te strânge la umeri.
Nu aşa de repede.
Daţi-vă jos chiloţii.
Aplecaţi-vă şi depărtaţi picioarele.
Nu.
Politicile de percheziţie corporală
sunt neconstituţionale
dacă nu există o suspiciune clară
de activitate infracţională.
Crima pentru care sunt suspectat
a fost comisă cu un pistol de 10 pe 15 cm.
Acea armă nu încape în mine sau
în orice alt om fără a-l băga în spital.
Fiind singura marfă legată de infracţiune,
cererea ta este ilegală.
Nu-i ca şi cum vreau
să fac asta. Regulamentul...
Singurul lucru
care-mi incomodează fundul acum eşti tu.
Dacă crezi că poţi efectua inspecţia
fără să fii grav rănit,
n-ai decât.
În caz contrar,
bifează căsuţa de pe formular.
Intră odată !
Îmi pare foarte rău
că te-am băgat în asta.
- Nu asta a fost intenţia mea.
- Ştii că ţi-am spus să taci în autobuz ?
Aceeaşi regulă şi pentru puşcărie.
Asta nu e bine.
Ce se întâmplă ?
Nu suntem cu cei ce aşteaptă mandatul,
ci cu cei pe viaţă.
- Cum adică "pe viaţă" ?
- Oamenii condamnaţi pe viaţă.
În locul tău, m-ar îngrijora
mai puţin sentinţele
- ... şi mai mult schimburile lor.
- Schimburile ?
Băieţii dau ţigări, deserturi, timp la TV
în schimbul primei distracţii cu tine.
Nu eşti un om aici, eşti o monedă.
Nu te mai stresa şi conservă-ţi puterea.
O să ai nevoie de ea.
Uite-o !
E drăguţă.
Are pantofi drăguţi.
Dă-mi pantofii, iubito.
Haide, m-ai auzit.
Dă-mi pantofii, ca o târfă cuminte.
Am spus să mi-i dai !
Ce fată bună !
Îmi plac şi ochelarii. Dă-mi ochelarii !
Acum mai vreau un singur lucru de la tine.
Uitaţi-l şi pe uriaşul ăsta nenorocit.
Ce vrei ?
Să-ţi dau o alegere.
Eşti în casa mea, grăsanule,
şi n-ai cerut voie.
Tu şi prietenii tăi puteţi pleca acum
sau o să-ţi care fundul gras
într-o găleată.
Număr până la trei.
- Târfă, ştii cu cine vorbeşti ?
- Unu...
Doi...
Ne datorezi o pereche de ochelari.
Afară din celula mea !
Nu sunt ventriloc, dă-te din poala mea.
N-o să las pe nimeni să te atingă.
Mulţumesc.
Eşti singurul care mă ţine în viaţă aici.
Sunt într-un mare necaz.
- Nu mai spune !
- Nu sunt infractor.
Sunt un amărât
de manager de tranzacţionare.
Nu mi-au dat de ales.
Ăştia m-au forţat să-i ajut
cu planul lor financiar.
Ştiu că toţi cei care sunt prinşi zic
c-au fost forţaţi, dar eu chiar am fost.
Oamenii pentru care lucrez au spus clar
că dacă-i bag în belea...
Te omoară.
De-ar fi doar atât !
Şefii mi-au jurat
că, dacă le încurc operaţiunea, o să...
O să mă pironească de un perete
la propriu, în faţa familiei mele.
O să-mi taie boaşele
şi o să mă pună să le mănânc.
O să ne lase să sângerăm încet
ca să murim ştiind că copiii rămân
cu psihopaţii ăia,
fără să ştim ce-o să facă cu ei.
Mă duc la baie.
Cred că vin cu tine.
Mă gândeam eu.
El.
Dacă aţi şti ce urmează să păţiţi,
aţi pleca acum.
Vă dau timp până număr la trei.
Unu...
Echipa de pază la baia numărul patru.
Treceţi înăuntru. Mişcaţi !
Ce naiba căutaţi aici, jos ?
Haideţi, înainte să vadă directorul. Hai !
În raportul meu scrie
că aţi fost plasaţi sus.
Ce căutaţi cu toţi ceilalţi ?
Acolo ne-a băgat tipul.
Dacă întreabă cineva, aţi fost aici
în tot timpul ăsta. S-a înţeles ?
APELARE SHARON
Salut, sunt Sharon Finlay.
Lăsaţi un mesaj şi vă sun eu înapoi.
Salut.
Eu sunt.
Doar...
Am de-a face cu un caz greu,
singur în mijlocul Georgiei, şi...
Mi-aş dori să mă suni înapoi.
Intră.
Şefu', am primit dosarul militar
al lui Reacher de la Washington.
- Vrei să auzi toată biografia ?
- Da.
Absolvent West Point. Steaua de argint.
Medalia de serviciu superior în apărare.
Medalia de onoare. Medalia soldatului.
Medalia de premiere a armatei.
Steaua de bronz.
O a doua Stea de Argint
şi o Inimă Purpurie
pentru rănile din atentatul cu bombă
la o baracă de puşcaşi marini în Kandahar.
"Maiorul Reacher a intrat în infern,
transportând câte doi soldaţi deodată.
Martorii declară şase drumuri,
confirmând că au fost salvaţi 12.
Maiorul Reacher a inhalat mult fum,
dar a revenit la datorie
după 32 de ore, deşi
i s-au scos din abdomen rămăşiţe
de şrapnel ale unui maxilar."
- Vrei datele din Poliţia Militară ?
- Nu.
Peste 150 de cazuri închise.
Toate urmăriri penale de succes.
Peste 20 de fugari capturaţi.
Ce caută un tip ca ăsta în Margrave ?
Ce caută un tip ca ăsta în închisoare ?
N-aş vrea să fiu omul care l-a băgat.
Ieşi afară din biroul meu !
N-O FACE
Speram să pună o piesă Beatles.
Mă calmează.
De când mama îmi cânta "Rocky Raccoon"
când aveam vreo răceală.
- Îmi pare rău dacă te-am trezit.
- E în regulă.
A sosit de ceva vreme, poţi s-o iei
şi pe a mea. Eu n-am poftă de mâncare.
Ar trebui să mănânci. Arăţi ca naiba.
Fiindcă te-am văzut scoţând ochii unui om.
El a început.
S-ar putea să încerce să mă ucidă
imediat ce ies pe cauţiune.
Eşti important pentru operaţiunea lor ?
Foarte important.
Atunci probabil că eşti în siguranţă.
Dar apar cadavre,
înseamnă că cineva devine agitat.
Când se întâmplă asta,
lucrurile se pot schimba rapid.
Eu sunt curios de ce ăia
pentru care lucrezi mă vor mort pe mine.
- Cum adică ?
- Gardianul de aseară, Spivey,
ne-a băgat laolaltă cu ceilalţi.
O să pretindă că a fost o greşeală,
dar a fost intenţionat.
Tipii de la duş m-au identificat
drept persoana de eliminat.
Imediat ce ies de-aici, am şters-o.
Se întâmplă ceva nasol în Margrave
şi nu vreau să iau parte.
O să vină soţia mea în curând.
Mă doare-n cot.
M-am gândit că cineva fără bani, buletin
sau maşină are nevoie de un vehicul.
Ăsta sunt eu.
Firma a confirmat
urcarea ta în Tampa acum două seri.
N-ai fi avut timp să omori pe nimeni.
Transportatorii obişnuiţi sunt
foarte dificili.
Nu fac nimic fără mandat.
Cum i-ai făcut să coopereze ?
Am minţit.
Că un angajat e suspectat că foloseşte
autobuzul pentru transport de cocaină.
Am zis că, dacă nu cooperează,
le oprim toate maşinile
până la sfârşitul anchetei.
Am obţinut filmarea într-o oră.
Eu am fost exonerat, dar tipul
care a mărturisit cum de pleacă ?
Toată lumea ştie că Hubble minte, deci...
Ne abţinem de la punerea sub acuzare,
sperând că un tip agitat ca el
o să facă ceva prostesc
care să ne conducă la adevăr sau...
cedează şi dezvăluie
ce s-a petrecut cu adevărat.
Inteligentă abordare, dnă ofiţer Roscoe.
Roscoe e, de fapt, prenumele meu.
N-am cunoscut niciodată o femeie
pe nume Roscoe.
Ba da, de curând.
Care e numele tău de familie ?
Conklin.
Ai fost ciomăgit înăuntru ?
Mi s-a întins o capcană.
De către cine ?
Un gardian. Doar băiatul de serviciu.
Dar cei ce i-au dat ordine
mă vor dispărut şi o să primească ce vor.
Plec cu primul autobuz.
Ce păcat !
Îmi pare rău pentru ospitalitatea
de care ai avut parte.
Voiam să-mi cer scuze cu o cină,
dar, dacă nu rămâi...
Bine.
Grozav.
Dar o să-mi trebuiască
nişte haine noi întâi.
Celulele m-au făcut să miros cam urât.
Avem un magazin bărbătesc Merl's în oraş.
N-am nevoie de ceva aşa pretenţios.
Doar blugi şi un tricou.
Călătoresc cu bagaje puţine.
MAGAZIN SECOND HAND
Eşti sigur că nu vrei haine noi ?
O să fie noi pentru mine.
Nu pricep. Nu vrei o bază sau ceva ?
Am avut o bază toată viaţa.
Am crescut şi am lucrat în armată.
Mi se zicea unde să merg, când să ajung.
Acum îmi văd ţara aşa cum vreau.
Şi banii ?
Pensia mi se virează lunar
prin Western Union.
Nu ţi-e dor de familia ta ?
Presupun că da. Au murit toţi.
În afară de fratele meu, Joe. E băiat bun.
El unde e ?
Habar n-am.
Ce te-a adus la Margrave, de fapt ?
Nu poate fi un cântăreţ de blues.
Nu mint oamenii
care mă scot din închisoare.
Sunt aici pentru Blind Blake,
dar de fapt pentru Chauncey.
Cine e Chauncey ?
Acum câteva zile, m-am dus
la Chauncey's Bar and Grill, în Tampa.
Tipul de acolo cânta "Police Dog Blues",
de Blind Blake.
Mi-am amintit de o discuţie
cu fratele meu Joe acum ceva vreme.
El citise un articol despre Blake.
Mi-a zis că a dat ultimul concert
în Margrave şi că acolo a murit.
Aşa că m-am urcat în autobuz.
Deci te duci oriunde vrei, oricând vrei ?
Lumea e mereu invidioasă.
Ei bine, da, asta e...
O abordare interesantă a vieţii.
Mie-mi convine.
- Mă plimb puţin prin oraş, pe curând !
- Sună bine.
Vezi să nu fii arestat pentru crimă iar.
CASPER TEALE
Fie ca umbra lui să ofere întotdeauna
umbră şi adăpost oamenilor din Margrave.
Dacă vrei să te tunzi, trebuie să aştepţi.
E ora mesei lui Mosley.
Mă gândeam să mă bărbieresc, dle Mosley.
Pisica oarbă poate să bărbierească
şi să mănânce în acelaşi timp.
L-am auzit cântând
pe Mississippi Fred McDowell.
M-am gândit că un fan blues îmi va spune
despre timpul petrecut de Blind aici.
Mă mir că un alb de vârsta ta
îl cunoaşte pe Fred McDowell.
Mă mir şi mai mult că-l cunoşti
pe Blind Blake, dle Reacher.
E un oraş mic.
Când un străin uriaş e arestat
pentru crimă, se duce vorba.
Desigur, dra Roscoe te-a eliberat,
aşa că nu mi-e frică de tine acum.
La vârsta mea,
nu prea mi-e frică de nimic.
Nici mie.
Toată lumea îmi spune Reacher.
Chiar şi mama mea.
Pe spate.
Sora mea a cântat cu Blake
de câteva ori pe vremuri.
Venea prin oraş în fiecare an,
cânta la biserică
sau prin vreun hambar în pustietate.
Am auzit că a murit aici.
Aşa se zice.
Lumea venea din tot oraşul să-l asculte,
chiar şi albii.
E un oraş pe cinste.
Foişor proaspăt pictat,
straturi de flori îngrijite,
statuia recent lustruită.
Parcă ar fi mai mult decât mândrie civică.
Asta este.
Fundaţia Kliner are grijă de Margrave.
De când a venit în oraş dl Kliner,
de vreo cinci ani, din St. Louis,
ca să-şi înfiinţeze compania aici.
Cu ce se ocupă compania ?
Cu orice îţi trece prin cap.
Imobiliare, camioane,
chimicale, piese de maşini...
Statuia de acolo ? Casper Teale ?
Nepotul lui e primarul nostru.
I-a dat lui Kliner o frumuseţe de teren
pentru fabrica lui.
În schimb, Kliner toarnă bani pentru oraş.
Toată lumea câştigă.
Acolo sunt Kliner Junior
şi vărul lui sărit de pe fix, Dawson.
Toată lumea îi spune lui Junior KJ.
Eu îi spun "necazuri".
Ţine-mi scaunul cald, bine ?
Cauţi un partener de dans ?
Ultima persoană care s-a holbat la mine
a fost o femeie din Panama,
când eram la Fort Sherman,
şi voia să danseze tamborito.
Şi tu vrei să dansezi tamborito ?
- Eu chiar că vreau.
- Nu vorbesc cu tine, piticanie.
Vorbesc cu tipul în cizme mai scumpe,
cu tunsoare mai bună
şi camionetă scumpă care te plimbă.
Deci...
Vrei să conduc eu sau...
Nu prea mă pricep la dans.
Prefer învăţatul şi cititul.
Am citit ceva interesant despre nişte
acuzaţii împotriva maiorului Jack Reacher
într-un sătuc de la periferia Bagdadului.
Nişte acuzaţii foarte grave,
care au dispărut cumva,
ca firele de nisip
într-un deşert neiertător.
Dar cumva deşertul te-a iertat
până la urmă, nu-i aşa ?
În Margrave nu iertăm la fel de uşor.
Păzeşte-ţi spatele, dle Reacher.
Salut. Scuze, cina n-o să aibă loc.
Ce se întâmplă ?
S-a găsit un alt cadavru, la 35 de metri
de primul. Glonţ de acelaşi calibru.
Trebuie să merg la morgă.
Nu pot spune că nu sunt dezamăgit.
Voiam să petrec puţin timp cu tine
înainte să plec.
Nu ştiu dacă mergem undeva acum.
Reacher ! Hubble a vorbit
când eraţi închişi împreună ?
- Nu.
- Gogoşi.
Uşurel, ai grijă la limbaj.
Ţi se pare nostim ? Am un oraş
cu 1.700 de oameni şi două omucideri.
- N-a vorbit deloc cu mine.
- Nu te cred.
Nu-mi pasă. Cina ar fi fost plăcută.
- Nu pleci nicăieri.
- Mi s-a confirmat alibiul.
Faptul că nu erai aici când a fost ucis
nu înseamnă că nu poţi fi implicat.
Mă întreb dacă nu cumva era o altă gorilă
de 1,95 m pe caseta aia neclară.
Poate trebuie să-mi confirme
un expert judiciar că erai tu.
Şi poate mai stai la răcoare încă două,
trei săptămâni, până terminăm cu asta.
Sau te urci în maşină, mergem la morgă.
Poate legistul îţi împrospătează memoria
despre Hubble şi îmi spui şi mie.
Întâi îmi zici că nu mai sunt poliţist.
Acum vrei ajutorul meu ?
Vreau să faci ce spun eu. Acum !
MEDIC LEGIST DISTRICTUL LAWTON
Uneori, eşti mort şi nici nu ştii.
Al doilea tip a fost împuşcat în ceafă
în timp ce fugea,
dar picioarele au mers înainte până
să-i spună creierul: "Amice, eşti mort."
Aşa că a căzut în buruieni.
Cel puţin asta indică stropii împroşcaţi.
A fost împuşcat de departe,
era întuneric şi n-a putut fi găsit.
Ucigaşul l-a lăsat acolo.
Nu avea niciun act la el.
Ucigaşii. Într-o anchetă,
detaliile contează.
Cel mai probabil a fost mai mult de unul.
E prima mea crimă, deci...
Spuneţi-mi că ştiţi cine a făcut-o.
- Dar primul neidentificat ? Vreun noroc ?
- Nu.
Mai uşor găseşti ceva într-o nucă de oţel.
Lucrările dentare erau diferite.
O parte în SUA, restul în străinătate.
Iar vârfurile degetelor
au fost compromise de o dermatită.
Erau aşa umflate, încât amprentele
n-au ieşit decât după drenarea lichidului.
Aşteptăm rezultatele. Ce ? Nu...
- E nou în poliţie sau...
- Nu.
Ei bine... oarecum.
Prima victimă era alergică la latex.
Ucigaşii purtau costum din polivinil
ca să nu fie atinşi de ADN-ul din sânge.
În luptă, victima a apucat de el,
ceea ce a declanşat reacţia de inflamare.
Lucrările dentare sunt diferite fiindcă
îşi repara dinţii pe oriunde locuia.
Şi-a rupt braţul drept la opt ani
şi l-a reparat în Berlin.
Amigdalele i-au fost scoase
la zece ani în Seul.
Ne luptam.
L-am ţintuit de cuptor.
Nu ştiam că mama tocmai îl oprise.
De acolo are cicatricea fratele meu.
Spune-mi în clipa asta ce se întâmplă.
Ce căuta fratele tău în Margrave ?
Nu ştiu.
E o coincidenţă că amândoi treceţi
prin acelaşi oraş amărât în acelaşi timp ?
- Nu ştiu.
- Când l-ai văzut pe Joe ultima dată ?
Acum un minut, la morgă.
- Faci pe deşteptul cu mine ?
- Fac pe directul.
Nu-i de mirare că Sharon te-a părăsit.
Să nu mai pomeneşti numele soţiei mele !
Destul ! Reacher, ai depăşit măsura.
Finlay, lasă-l să-şi revină.
Tocmai şi-a pierdut fratele.
O întrebare şi vreau adevărul.
Ce cauţi aici, în Margrave ?
Blind Blake.
Te pui cu cine nu trebuie, te avertizez.
Jur că o să găsesc orice motiv
să te închid iar.
Nu-mi pui tu mie cătuşe !
N-o să se întâmple.
Reacher, urcă în spate !
Ştiu că nu eşti genul care să bată
pe cineva jumătate cât el fără motiv.
Mi-a dat un motiv.
Da ? Cunosc oamenii.
Şi ai ochi buni.
Fă ce-ţi spun, Reacher.
Te rog.
Eşti bine, Reacher ?
Mă gândesc că fratele meu mi-a zis
de Blind Blake cu un motiv.
Mă gândesc cum zace în morga aia.
Mă gândesc că trebuie
să fac ceva în privinţa asta.
De exemplu ?
Presupun că o să găsesc toţi vinovaţii
şi o să-i omor pe toţi.
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania