FAMILIA STEVENSON
Niciodată nu m-am gândit
că o să-mi fie frică în Margrave.
Tot nicio pistă ?
Nimic folositor.
Ni se spune să investigăm chestii
care nu mi se par valide.
Ai vorbit cu Finlay despre asta ?
Îmi tot închide gura,
în rarele dăţi când e prin preajmă.
De când Roscoe l-a pocnit pe Teale,
nu l-am mai văzut.
Eu şi Baker suntem
pe cont propriu, oarecum.
Am încercat azi iar să-l sun pe Paul.
Şi pe Charlie.
N-o să răspundă.
Au fugit sau mai rău.
Mă gândesc că ar trebui să plecăm.
Chiar şi dacă rezolvaţi asta,
acum că dl Kliner a murit,
mă tem că oraşul va reveni la cum era
înainte să vină el aici.
Alor mei le-ar plăcea
să ne primească la Tupelo.
Ştiu. Şi în curând o să avem nevoie
de îngrijirea gratuită a copilului.
- Când putem începe să dăm vestea ?
- În curând.
COPIII MEI AU FOST LA NEW YORK
ŞI M-AM ALES DOAR CU ACEST TRICOU PENIBIL
Taxi.
Aici ! Salut.
Germania. O nouă aventură, nu ?
Asta nu e o aventură.
- E o pedeapsă. Germania e plictisitoare.
- Va fi altfel de data asta.
Ia uite-i pe băieţii mei !
Păreţi atât de derutaţi !
Vedeţi oameni buni pedepsiţi,
oamenii răi care obţin ce vor
şi nu înţelegeţi de ce.
O să vă spun ceva
ce n-o să aibă prea mult sens acum,
dar sper să aibă într-o zi,
când o să fiţi mai mari.
Joe, nu trebuie să rezolvi
toate problemele lumii.
Dacă rezolvi câteva, e suficient.
Iar Reacher, tu eşti puternic
cât trei băieţi de vârsta ta.
Ce-o să faci cu puterea asta ?
O să faci ce e corect.
Frumoasă ţinută !
Celelalte haine aveau sânge pe ele.
O parte era al meu. Cuţit, armă...
Consola din mijloc.
- Ce ai aflat la New York ?
- Totul ţine de hârtie.
Cerneala e uşor de obţinut,
inscripţiile se fac...
Şmecheria e să faci rost
de hârtia potrivită pentru bancnote.
- Şi ?
- Există un singur loc în ţară
care fabrica acea hârtie şi Joe
îl ferecase ca pe Sing Sing. Doar dacă...
- Doar dacă n-a făcut-o.
- Exact.
Putea fi cineva corupt în interior
de care Joe nu ştia.
Hubble era manager valutar,
se ocupa de numerar,
ar fi putut lucra cu cineva
de la furnizor care era compromis.
Bine. Altceva ?
Am dat peste un alt tip
dintre ăia venezueleni.
Ce s-a întâmplat ?
Am jucat Spânzurătoarea.
Du-mă la service.
Trebuie să ridic Bentley-ul.
Trebuie să fac un popas întâi.
O să-ţi doreşti să stai în maşină.
Dl Kliner nu avea
multe rude de sânge în Margrave,
doar fiul său, nepotul...
Dar îmi place să cred
că avea un oraş plin de rude.
Ştiu că aşa ne-a acceptat.
"Dreptul piere şi nimeni nu ia aminte.
"Se duc oamenii cinstiţi
"şi nimănui nu-i pasă că din pricina
răutăţii a pierit cel drept.
"El intră în pace în groapă.
Cel care umblă pe calea cea dreaptă
"se odihneşte în sălaşurile sale."
- Ce naiba crezi că faci ?
- Îmi aduc omagiile.
Chiar aşa ? Ştii ce cred eu ?
Cred că tu l-ai ucis.
Ce-ai zice dacă te-aş spinteca
aşa cum l-ai spintecat pe el ?
În primul rând,
nu aduc omagiile unchiului tău,
pentru că nu l-am respectat niciodată.
Dar a însemnat mult
pentru oamenii din acest oraş,
aşa că aduc omagiile Margrave-ului
în calitate de detectiv-şef.
În al doilea rând, fă un pas înapoi,
altfel o să fie doi Kliner în mormânt.
Ne mai vedem, Finlay.
Se pare că a mers bine.
Mai taci.
Hai să luăm maşina.
Ai vorbit cu Roscoe în ultima vreme ?
Nu, dar ar trebui
să mă sune Picard mai târziu.
Salutare, omul cu Bentley ! Scuze, şefu',
trebuie să revii mai pe după-amiază.
Am făcut doar două geamuri fumurii.
Ajung.
Vrei s-o iei pe jumătate terminată ?
Doar vedetele rock au nevoie
de patru geamuri fumurii.
Plătesc preţul întreg.
Cum zici tu, şefu'. O aduc.
Tim, pune nişte nisip pentru pisici
pe uleiul ăla scurs.
Văd că eşti mână-largă
cu banii contrafăcuţi.
Vrei să-ţi cumpăr ceva ?
Ce zici de nişte blugi şi bilete
la un concert Hall & Oats ?
Da, sunt căpitanul Finlay.
NISIP PENTRU PISICI
Bine, vin acum.
Ce se întâmplă ?
Presupun că asta ne răspunde la întrebare.
La care dintre ele ?
Dacă Stevenson era corupt.
Sigur a fost implicat
dacă a primit acelaşi tratament
ca familia Morrison.
Nu e la fel.
Modul în care a fost ucis Morrison
voia să transmită un mesaj.
- Asta e altceva.
- Cum aşa ?
Măcar i-au lăsat boaşele la locul lor.
- E primul lucru pe care l-am verificat.
- Exact.
N-au vrut ca Stevenson
să intre în stare de şoc. L-au vrut lucid.
Au vrut ca el să privească.
Banda adezivă, oglinzile...
I-au torturat soţia în faţa lui.
Nu se putea uita niciunde
fără să vadă. Doamne !
A fost vorba de obţinerea informaţiilor.
Înseamnă că Stevenson nu era implicat.
Probabil că Dawson a găsit gaura
din acoperişul camionului
şi a înţeles că ne apropiem de adevăr.
Noi toţi eram absenţi, aşa că s-au luat
de următoarea cea mai bună sursă.
Stevenson şi Hubble erau rude.
L-au văzut vorbind cu Roscoe,
cu tine, cu mine...
Noi credeam că lucrează cu ei,
iar ei credeau că lucrează cu noi.
Dacă l-am fi inclus,
poate i-am fi putut proteja pe ei doi.
Trei.
Finlay, Reacher, o vorbă.
Ce vrei ?
Te concediez.
Din ce motiv ?
Nu eşti la înălţimea sarcinii.
Câţi oameni de-ai mei
să mai fie măcelăriţi
ca să recunoşti
că treaba e prea grea pentru tine ?
N-ai putut să opreşti
nici o fetiţă poliţist care m-a agresat.
Acest oraş este strâmb ca scolioza
şi se pune totul în cârca
poliţistul nou-venit ?
Îţi fac o favoare.
Pleacă înainte să-ţi pătezi reputaţia
şi mai tare,
poate te angajează cineva
ca agent de pază.
Întoarce-te la secţie,
împachetează-ţi lucrurile
şi lasă-ţi arma şi insigna pe biroul meu
înainte să ieşi.
Iar tu nu eşti poliţist.
Ai un minut să părăseşti locul faptei,
altfel te arestez.
Am îngropat un om bun azi
şi am văzut altul eviscerat,
ca să nu mai zic de soţia lui.
Nu mă pune la încercare.
Trebuie să contactez Districtul Warburton,
ca să-mi trimită
nişte poliţişti adevăraţi.
Deci scapă de mine fără să trebuiască
să mai omoare pe cineva.
De acum n-o să mai avem acces la dovezi.
Poate obţinem ceva de la Jasper,
când sosesc rezultatele de laborator.
Hei !
Trebuie să le spun părinţilor
lui Stevenson ce s-a întâmplat.
N-oi mai fi eu poliţist,
dar era în subordinea mea.
Măcar atât pot să fac,
să-i privesc în ochi
şi să le spun
că şi-au pierdut fiul şi nora.
Şi nepotul.
Da.
Ştiu că eşti furios. Şi eu sunt.
Dar nu face nicio nebunie
cât timp sunt plecat.
Respectă planul.
Du-te să vezi ce găseşti acasă la Hubble.
Aşa o să fac.
Dar întâi o să-l invit la prânz
pe ultimul poliţist din Margrave.
De-abia te-ai atins de mâncare.
Nu prea am poftă de mâncare.
Nu eşti supărat din cauza lui Stevenson ?
Ce întrebare mai e şi asta ?
Îl cunoşteam pe puşti de când livra ziare.
Mătuşa mea a fost profesoara de cor
a soţiei lui, doar că...
Doar că ce ?
Nu le foloseşte la nimic
dacă plâng din cauza asta.
Îi cinsteşti dacă afli cine a făcut-o
şi îi căsăpeşti.
Crezi că şi Stevenson şi-a făcut duşman
pe cineva băgat la închisoare ?
Aşa cum crede Teale că a făcut Morrison ?
Se pare că tu nu crezi asta.
Teoria lui Teale e o prostie.
- Vrei să ţi-o pun la pachet ?
- Te rog.
Plăcintă cu piersici, dragă.
Dar tu, dragule ?
- Presupun...
- Orice în afară de plăcintă.
Ofiţerul Baker tocmai a comandat
ultima bucată.
Dacă amâni, pierzi, Reacher.
Aici găseşti cea mai bună
plăcintă cu piersici din stat.
Aşa se spune.
Nimic pentru mine, mulţumesc.
Dacă nu crezi că Teale are dreptate,
cine crezi că-i ucide
pe toţi oamenii ăştia ?
- De ce îmi spui mie ?
- Încep cu a doua întrebare.
Cred că eşti singurul
om de încredere din Margrave.
Ai nimerit-o. Ce te face să spui asta ?
Morrison, Kliner şi Stevenson
au fost ucişi în feluri spectaculoase.
Cineva încerca să trimită un mesaj:
asta se întâmplă când o dai în bară.
S-au dus şi la Roscoe.
Dar ştii la cine nu s-au dus ?
Nu s-au dus la tine.
Înseamnă că nu eşti implicat.
Poate că tu eşti.
Toate astea au început să se întâmple
când ai apărut tu, nu ?
De ce-aş avea încredere în tine ?
Asta ne duce la prima ta întrebare.
Cine-i ucide pe toţi oamenii ăştia ?
Eram la Memphis când a fost ucis Kliner,
la New York când i-au ucis pe Stevenson,
în Alabama când s-au dus la Roscoe
şi în Florida când au murit Jobling
şi fratele meu.
Firmele de autobuze
şi aeroporturile pot confirma.
Alibiul meu e solid. Poţi verifica singur.
Am făcut-o deja.
Nu-i scap din ochi pe străini.
Chiar aşa ?
Pentru că amândoi ştim
că nu sunt singurul străin din Margrave.
Vorbeşti despre amicul tău, Finlay.
Nu e amicul meu.
Mă folosesc de el
ca să aflu cine l-a ucis pe Joe.
Dar am început să mă gândesc...
Toată chestia e despre poliţişti corupţi,
iar tu eşti curat. Teale a devenit şef
abia după ce au început crimele.
A mai rămas doar Finlay.
El era în Margrave
când s-au petrecut toate crimele.
Parcă de fiecare dată când plec din oraş
şi rămâne singur, mai moare cineva.
Haide, Baker.
Din clipa-n care a pus piciorul în secţie,
am simţit ura dintre voi.
Ceva nu e-n regulă la Finlay.
Tu ai înţeles de la început.
Ba bine că nu.
O pungă de luat acasă, o felie de rai.
- Dacă mai doriţi ceva, să-mi spuneţi.
- Mersi.
Finlay e vinovatul şi o s-o dovedesc.
Gândeşte-te: găseşte numărul de telefon
al lui Hubble în pantoful fratelui meu,
apoi, brusc, Hubble intră în panică
şi mărturiseşte crima ?
Mi se pare o vrăjeală.
Sigur Finlay avea un motiv ca Hubble
să preia vina pentru uciderea lui Joe.
Diseară intru în casa lui Hubble
şi o să răscolesc tot,
până găsesc ceva care îl leagă
în mod direct pe Hubble de Finlay.
Bine.
Dacă găseşti ceva, vino direct la mine.
La fel şi tu.
Ştii unde mă găseşti.
Categoric.
Te duci la vânătoare ?
- Da.
- Mai ai nevoie de ceva ?
- Azi sosesc noile chemătoare de cerbi.
- Nu vânez cerbi.
Dă-mi un baston din ăla.
ATENŢIONĂRI ŞI AVERTISMENTE
ATENŢIONARE DE FURTUNĂ PUTERNICĂ
...sezonul uraganelor din Atlantic.
Deşi anul acesta
a fost destul de liniştit până acum,
s-ar putea ca asta să se schimbe acum.
Avioanele Hurricane Hunter zboară
în două misiuni astăzi...
Dle şi dnă Stevenson, sunt Oscar Finlay.
Am lucrat cu fiul dv.
Avem şi avertismente de inundaţii
emise acum pentru LaGrange, Carrollton,
Manchester, Margrave, Peachtree City,
Woodland, Greenville şi Zebulon.
Zona mai întinsă Macon
este încă sub supraveghere,
dar asta s-ar putea schimba imediat
ce ploaia se va înteţi.
...părţi ale zonei metropolitane.
Primim rapoarte despre unele
localităţi joase care se inundă.
Ţineţi cont de asta,
mai ales în întuneric.
E greu de spus cât de adâncă este
acumularea de apă şi apa care curge...
Un telespectator din regiunea Warburton
a trimis acest clip cu subsolul inundat.
Spune că pompa de evacuare nu face faţă...
Du-te să vezi ce vrea.
Rămâneţi în casă.
Fulgerele sunt periculoase.
Adăposturile sigure sunt casele,
magazinele şi vehiculele solide,
câtă vreme geamurile sunt închise.
Dacă vă aflaţi afară,
staţi departe de zonele ridicate,
nu vă adăpostiţi sub un copac izolat...
Avem avertismente de inundaţii
şi pentru La Grange, Douglasville,
Carrollton, Manchester,
Margrave, Peachtree City,
Woodland, Franklin,
Junction City, Union, Weston, Hamilton,
Orchard Hill, Greenville şi Zebulon,
precum şi zona mai extinsă Macon.
Acum adăugăm pe listă mai multe localităţi
la est de autostrada I-75.
GARAJUL LUI JOBLING
DOSARUL LUI KLINER DESPRE GRAY
Reacher.
Mi-am dat seama.
Ştiu cum îşi fabrică banii.
Ce ? Cum ?
Profesoara de la Columbia
a spus că totul se rezumă la hârtie.
Joe nu şi-a putut da seama
cum făceau rost de hârtie.
Am călătorit peste tot,
am avut de-a face cu tot felul de bani.
Ştii ce au deosebit bancnotele americane ?
Toţi dolarii sunt de aceeaşi mărime.
Dacă decolorezi cerneala de pe o bancnotă
de un dolar, ai hârtie de retipărit
cu orice valoare vrei.
Hubble era un manager valutar priceput.
Îl umplea pe Kliner
cu bancnote de un dolar
din industriile cu mult numerar
care vor să-şi ascundă venitul.
Firme de împrumuturi scurte, cazinouri,
magazine din cartierele de imigranţi.
Bancnotele de un dolar erau trimise
în Margrave de peste tot.
Dacă lipseşte chiar şi un dolar,
îţi tai mâna ca-n Arabia Saudită.
Chimiştii lui Kliner trebuie să fi aplicat
ceva care decolora cerneala
fără a afecta hârtia.
Scurgerile de la acest proces
au distrus Chester, din Mississippi.
Uciderea unui agent de mediu are sens.
Protejarea unei operaţiuni
de contrafacere justifică uciderea.
Kliner a protejat-o într-un alt fel.
Cu ajutorul furajului.
Îţi baţi joc de mine.
Ştii de ce lumea foloseşte nisip de pisici
pentru scurgerile de ulei ?
Fiindcă conţine diatomit.
E un agent absorbant de coagulare
folosit în pesticide, filtre de piscine...
- Şi în furaj.
- Exact.
Dacă comanzi cantităţi uriaşe
de diatomit, trezeşti suspiciuni.
Dar dacă cumperi furaj când ai vaci,
nimeni nu verifică.
Îl macini ca să iasă un agent de curăţare
eficient pentru deşeurile tale chimice.
Şi fiindcă deversarea în râu
era să te dea de gol data trecută...
Îl îngropi sub o păşune cu destule vaci
cât să ai credibilitate,
dar nu destule
cât să vină inspectorii statali.
Cumpăra camioane întregi.
Operaţiunea trebuie să fie uriaşă !
Avea vreo 12 oameni care lucrau pentru el,
controlaţi cu bani şi ameninţări.
După ce spălau bancnotele,
le uscau, le tipăreau...
O parte, apoi cealaltă.
Folosesc versiunea veche
a sutelor, dinaintea anilor 1990,
ca să nu facă banda magnetică de
securitate folosită la bancnotele de azi.
Noile sute sunt făcute să pară vechi,
aşa că nimeni nu se uită de două ori.
Camionagii transportă apoi banii
în Florida,
de un pornesc în ultima călătorie
peste mări, în Venezuela.
E doar o teorie. Ca să mergem cu aşa ceva
la FBI, avem nevoie de dovezi solide.
Mai mult decât sutele alea
din buzunarele tale.
Ne trebuie bani falşi
care să conducă la compania lui Kliner.
Joe a pus pe listă
garajul lui Jobling dintr-un motiv.
Poate avea o parte din bani
ascunşi în casă.
Soţia lui Jobling ne-a arătat garajul.
Nu era nimic în cutiile alea.
- Mă întorc şi răscolesc tot.
- Ia-l şi pe Finlay cu tine.
În regulă. La tine cum e situaţia ?
Am avut parte de puţină acţiune.
- Eşti bine ?
- Da.
Da, acum suntem. Suntem acasă la Picard.
Charlie şi copiii dorm.
Eu sunt în primul schimb de pază.
De fapt, cred că e timpul ca Picard
să mă înlocuiască.
Odihneşte-te. Îl pun la curent pe Finlay.
M-ai sunat pe mine întâi ?
Da.
Am vrut doar să, ştii tu...
Şi mie mi-e dor să vorbesc cu tine.
Noapte bună, Roscoe.
Totul e-n regulă ?
Mai mult decât în regulă.
Cred că Reacher
tocmai a desluşit toată chestia.
Reacher.
Vino acasă la Pete Jobling.
Mai avem puţin şi terminăm cu asta.
Nu-ţi uita ideea.
- Avem o problemă.
- Ce fel de problemă ?
Trei asasini.
Unul merge spre recepţia motelului,
probabil ca să afle în ce cameră stau.
N-o să dureze mult. Dar ceilalţi doi ?
Stau în faţă şi arată înfricoşător.
Cum m-au găsit ?
Teale nu te place,
dar ştie ce fel de om eşti.
Genul care priveşte în ochi
părinţii unui poliţist mort.
M-am cazat sub un nume fals.
Spune-mi că nu ţi-ai parcat maşina
chiar în faţă.
Sigur că nu.
Bine. Ascultă cu atenţie.
Acum urmează să spui "O să te ia" ?
Nu. Urmează să spun că o să te ucidă
dacă nu faci cum îţi spun.
Ai armă ?
Da, cea de rezervă.
Calibrul 32, cu ţeavă scurtă.
Mai bine decât să ţipi după ajutor.
Nu cu mult.
Bine, spune-mi ce vezi.
Văd că sunt în bucluc.
Nu pot ieşi pe uşa din faţă.
Îţi faci propria ieşire.
Porneşte televizorul şi dă-l tare.
Cavendish, aruncă arma !
- Cât de aproape eşti de ultima încăpere ?
- La distanţă de o cameră.
Bun. Zi-mi cum e construit motelul.
Ieftin, cu un singur etaj. Probabil final
de anii '60, început de '70.
Scânduri ieftine.
Spaţiere de 60 de cm între stâlpi.
- Ai un cuţit de buzunar ?
- Sunt cumva cercetaş ?
Bine. Ia bara din dulap.
E de partea legii.
Escrocul ăsta voia
să pună stăpânire pe Colby.
- A recunoscut toate crimele alea.
- L-am auzit.
Trebuie să mă mişc mai repede.
- Ai văzut reclama la sucul Kool-Aid ?
- Cred că glumeşti.
Mersi.
Poftiţi, dle doctor.
În timp ce îi leg.
Da. Sper să facă o mutare, mai ales asta.
- Ce naiba ?
- Sunt poliţist. Sunaţi la 911.
Nu uitaţi, băieţi,
încă nu sunt la puşcărie.
Taci. Să faci ce spui
înseamnă să faci o mutare.
A tras în cauciucuri ! Fugiţi !
Mulţumesc pentru ajutor.
Oricând, Finlay.
Ne vedem acasă la Jobling.
Ajung acolo până dimineaţă.
Înţeleg.
Mulţumesc, şefule.
Din câte îşi dau seama,
nu era nimeni înăuntru când a ars.
Vecinul zice că Judy a plecat
din oraş acum câteva zile.
Şeful crede că ar putea fi incendiere.
Probabil a început pe la ora
când m-au atacat tipii ăia.
Elimină punctele slabe.
Orice lucru incriminator
dinăuntru a dispărut.
Sunt speriaţi după ce s-a întâmplat
acasă la Hubble noaptea trecută.
Ce s-a întâmplat ?
I-am ucis pe Dawson Kliner
şi alţi patru tipi.
Bine. Deci, acum nu avem nimic.
Singura parte bună e că dna Jobling
nu era aici când au făcut-o.
Nu era doamna Jobling.
Judy n-a luat numele lui Pete.
Uită-te cum a scris Joe.
A pus apostroful după "S".
E la plural.
Ce era important pentru Joe se afla
într-o casă cu doi Jobling.
Casa părinţilor lui.
- Îţi tot spun...
- Ştiu, detaliile contează. Să mergem !
Dacă credeţi că Pete a ascuns ceva aici,
puteţi să vă uitaţi.
- Dar puneţi la loc aşa cum aţi găsit.
- Aşa o să facem, dnă. Mulţumim.
Ştiaţi că băiatul meu e mort
ultima dată când aţi fost aici ?
Da, doamnă.
Ştiam.
De ce nu ne-ai spus ?
Păreţi oameni de treabă.
Nu m-a lăsat inima.
Cum să găsim ceva în harababura asta ?
Asta a şi urmărit Jobling
când a ascuns aici.
Să se amestece cu dezordinea,
ca să nu vezi pădurea din cauza copacilor.
Aşa îmi ascundeam şi eu artificiile.
Părinţii nu ştiu niciodată ce fac copiii.
Ştim exact ce căutăm.
Cutii ca cea pe care eu şi Roscoe
am văzut-o în garajul lui.
Aşa ca astea ?
Sună-l pe Picard. Spune-i să ne întâlnim
la ferma unde am lăsat Jaguarul.
Avem tot ce-i trebuie să distrugem
Kliner Foundation şi pe Teale.
Încarc ăştia în Bentley şi ne vedem acolo.
I-am prins, nu-i aşa ?
Ba bine că nu.
MARGRAVE - 16 KM
Neagley.
Am găsit ceva despre ucigaşul
acelui agent de mediu, Wilks.
Spune-mi.
Cazul a fost atribuit
unui agent FBI pe nume Nittmo.
- Tipul care l-a închis fără să se uite ?
- Da.
A numit-o "spargere cu complicaţii"
şi a încheiat.
L-am cercetat pe Nittmo.
- Avea casă scumpă, maşină costisitoare...
- Ca Morrison şi Jobling.
Trăia peste mijloacele normale.
Am o copie a legitimaţiei lui.
Înălţime 1,92 m, 100 kg,
blond cu ochi albaştri...
Se-nţelege de ce i se zicea "Vikingul".
Porecla asasinului angajat să-l ucidă
pe agentul de mediu.
Aş spune că facem progrese,
dar continui să vorbeşti
despre Nittmo la trecut.
Pentru că a murit de cancer acum trei ani.
Dar vechiul lui partener încă lucrează
la FBI. Îl putem interoga pe el.
Are sediul în Atlanta. Îl cheamă...
Picard.
- De unde naiba ai ştiut ?
- Am ghicit.
Trebuie să închid, Neagley.
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania