- Ştiu că eşti speriată, dar...
- Speriată ?
E normal.
Când se atentează la viaţa cuiva...
Ştii că am fost recrutată
de FBI şi de CIA ?
Am obţinut 99% la IQ,
dar doar 80% la evaluarea psihologică.
Vrei să ştii de ce, nemernic
care tratezi cu condescendenţă ?
Din cauza abilităţilor interpersonale ?
Îmi lipseşte abilitatea
de a tolera căcaturi.
Iar astea... Astea sunt căcaturi !
Crezi că sunt o fetiţă speriată ?
Nu sunt speriată. Sunt nervoasă.
Au intrat în casa mea,
pe care am reparat-o cu banii mei,
în oraşul fondat de familia mea,
pentru că se cred de neatins.
Vrei o armă ?
N-am nimic împotrivă.
Gray mi-a dat-o acum câţiva ani.
Voia să rămână în familie,
iar eu eram singura lui rudă.
Nu e chiar o armă discretă.
Oamenii de aici ştiu că o am.
Dacă o foloseşti greşit,
o să am de suferit.
Deci n-o folosi greşit.
N-o să las să i se întâmple nimic.
Casa ta nu mai e sigură. Fă-ţi bagajele.
Finlay ?
Au identificat cadavrul găsit cu Joe.
Trebuie să mergem la morgă.
Pe bune ?
Tocmai ţi-am spus
să ai grijă cu chestia aia.
Să n-ai încredere într-o armă
pe care n-ai testat-o personal.
Voi lucraţi deja la caz ?
La prima oră a dimineţii ?
- Tocmai ne întorceam în oraş.
- De unde ?
Din Alabama. Barul s-a închis târziu,
furtuna a inundat drumul.
L-ai scos la băut ?
Nu e contrariul
a ceea ce ţi-am zis să faci ?
Bine c-am făcut-o.
Cine i-a ucis pe Morrison
a venit după noi azi-noapte.
Au intrat în casă, e o ameninţare.
Cine ştie ce-ar fi făcut
dacă aş fi fost acolo singură.
Au intrat în casa ta ?
Sunt bine.
Hai să vedem ce are Jasper pentru noi.
E-n regulă. Am stat cu ochii pe ea.
Poftim. Poftim.
Scuze, n-am ştiut că vii şi tu.
Când am primit rezultatele amprentelor,
am făcut o verificare completă.
Numele victimei este Pete Jokling.
Camionagiu la Southfreight Shipping,
ceea ce e logic,
pentru că analizele au arătat
un pic prea mult hidrogen sulfurat
în gazele sanguine şi în ţesuturi.
O viaţă întreagă pe drum,
cu nasul în convertoare catalitice.
Căsătorit, 43 de ani,
domiciliul în Atlanta.
Cazierul e curat, în afara unei arestări
în 2018 pentru nereguli în trafic
care s-a transformat
în comportament turbulent.
Apărat de firma Zacarias Perez.
Nicio condamnare.
Zacarias Perez. Aici este.
Pare pretenţios.
Nu e genul de firmă
care apără şoferii de camioane.
Mulţumim, Jasper.
Sperăm să nu fim nevoiţi
să te revedem prea curând.
Da.
- E număr de Washington.
- Serviciile Secrete.
Alo ?
Ofiţer Conklin, sunt Molly Beth Gordon,
funcţionar administrativ
la Serviciile Secrete.
Ţi-am primit mesajul referitor
la Joe Reacher. Lucrez cu el.
- Bună, Molly Beth.
- Joe !
Slavă Domnului !
De ce nu mi-ai răspuns la telefon ?
Eram aşa îngrijorată !
Dră Gordon, sunt Jack Reacher.
Fratele lui Joe.
Joe a murit.
Nu.
Nu, te înşeli.
Ba nu.
Cum ?
A fost ucis.
Credem că moartea lui
poate fi legată de muncă.
Ştii ce căuta Joe în Margrave, Georgia ?
Nu ştiu. Conducea...
Conducea o anchetă secretă.
Doar că nu ştiu detaliile.
Doamne !
Ştiu că nu e cel mai bun moment
să răspunzi la întrebări,
dar avem nevoie de ajutorul tău.
Ce funcţie deţinea Joe
în Serviciile Secrete ?
Ce ? El...
Era directorul.
Era directorul Biroului de Investigaţii.
Nu ştiai asta ?
Nu, nu mai vorbiserăm de ceva vreme.
- Avea pe cineva în subordine ?
- Nu.
Nu.
Şi-a atribuit lui însuşi respectivul caz.
Nimeni nu ştia despre asta.
Tu ştiai.
Eram apropiaţi.
Molly Beth, sunt ofiţerul Conklin.
Îmi pare rău, aproape am terminat, promit.
Era vreo divizie specifică
pe care o conducea Joe în cadrul Biroului ?
Da. Conduce...
Conducea departamentul anti-falsuri.
Agent Gordon, sunt căpitanul Finlay,
detectiv-şef al Poliţiei Margrave.
Existase vreun denunţ
de contrafacere în zona Margrave ?
Chiar nu pot, putem vorbi
despre asta altă dată, vă rog ?
Ştiu că e greu
şi urăsc să fac asta având în vedere
ceea ce tocmai ce ţi-am zis,
dar eşti singura noastră pistă.
În cazul pentru care
se pare că a murit Joe.
Bine.
Joe mi-a spus că a eliminat
toate falsurile naţionale acum ceva vreme.
A stabilit o serie de proceduri,
făcând imposibil să faci ceva aici
fără să fii prins.
Urmărea lucruri internaţionale.
- Ca America de Sud ?
- Nu ştiu.
Pot încerca să vă obţin dosarele lui.
Mulţumim. Doar copii pe hârtie.
- Nu vrem urme electronice.
- De ce ?
Au fost omorâţi oameni
din cauza a ceea ce urmărea Joe.
Nu vrem să-i ducă înapoi la tine.
- Trebuie să fim discreţi.
- N-ar trebui să le spun superiorilor lui ?
Categoric nu.
Nu putem avea încredere
în Serviciile Secrete ?
Joe a păstrat secretul cu un motiv.
Cred în instinctele fratelui meu. Tu ?
- Da.
- Bine, în regulă.
Nu spunem nimănui până nu înţelegem
mai bine cu ce avem de-a face.
Bine.
O să-mi ia o zi sau două să copiez totul.
E-n regulă.
Vorbeşti exact ca el.
Pe curând !
Ai bănuit corect cu contrafacerea.
Eu pariam pe arme sau trafic de persoane.
Cum ai zis, totul se reduce la bani.
Falsificatorii au eliminat intermediarul.
Dar mai multe crime
pentru bani de Monopoly ?
Ucid şi pentru 20 de dolari,
darămite pentru aprovizionare nelimitată.
Da, am fost la familia Morrison.
Nu e o coincidenţă
că Hubble a fost managerul valutar
pentru Axis Financial în Atlanta.
Să verificăm unde a lucrat.
Dacă mă duc în toiul zilei
fluturând insigna, lumea îşi ia avocat.
O să depistez nişte domni după program.
Acum, am nevoie să vii
la secţie în uniformă,
să te prefaci că-i cauţi
pe deţinuţii care i-au ucis pe Morrison.
Poftim ?
Teale nu ştie că-l suspectăm,
deocamdată jucăm după cum ne cântă.
Îi zic că ţi-au spart casa
şi eşti hotărâtă să găseşti vinovatul.
Mă uit cum Teale îşi flutură bastonul
şi face pe şeful ?
- Tu ce faci ?
- Îl vizitez pe gardianul Spivey.
I-am primit adresa.
- E-n districtul vecin.
- Vin şi eu.
Pentru că a mers atât de bine ultima dată ?
Nu, tu te duci
să vezi firma Zacarias Perez.
Vezi ce afli despre arestarea lui Jobling.
O sarcină ?
Parcă nu mai sunt poliţist
nici ca poziţie,
nici ca înfăţişare sau stil de viaţă ales.
Asta arată cât de disperat sunt.
Fii deştept, nu încălca legea
şi promite-mi că n-o să ajungi
într-o altă celulă.
Nu.
Abia aştept să se termine
şi să plece din oraşul nostru.
Ofiţer Conklin.
Program de bancher ?
Am fost la morgă,
să aflu despre a doua victimă
de lângă autostradă.
Am dat instrucţiuni clare.
Cadavrul colegului nostru şi al soţiei
au prioritate faţă de celelalte.
Un poliţist a murit
şi am auzit că putea muri încă unul.
- Te simţi bine ?
- Da, domnule.
Dacă aş fi fost acasă, aş fi luat
cel puţin doi dintre nemernici cu mine.
Bravo ţie, puştoaico !
Dacă se ia cineva
de cei mai buni oameni din Margrave,
să fie gata să se lupte.
Vreau să te axezi pe băieţii de pe panou.
Cei mai violenţi infractori
pe care i-a închis Morrison.
Atac deosebit de grav,
violenţă domestică,
jaf armat. Oameni răi.
Am înţeles.
Verific maşinile declarate furate
din tot districtul.
Dacă un fost deţinut
voia să meargă în casa unui poliţist,
- ... n-ar fi mers cu maşina proprie.
- Bun raţionament !
Ţine-mă la curent.
Roscoe.
- Ai fost cu Finlay azi-dimineaţă ?
- Da.
Şi cineva a vrut să te omoare ?
Aşa se pare.
Poate avea legătură cu Morrison
sau puteau fi adolescenţi
cu un simţ al umorului deplasat.
Da.
Verişoara mea, Charlie,
nu răspunde la telefon.
Nici Paul. Toată familia a dispărut.
Voiam să te întreb
dacă ştii ceva în plus faţă de mine.
Nu.
- Tu ?
- Nu.
Încerc să-mi dau seama
ce naiba se întâmplă.
Da, şi eu.
Nu prea am succes,
aşa că mă axez pe foştii deţinuţi,
după cum a spus Teale.
Chiar crezi că e o abordare bună ?
La fel ca oricare alta.
Teale e şeful acum.
Dar Finlay ?
Crezi că el ştie ceva ?
Mă îndoiesc. Toată lumea din Margrave
încă îl tratează ca pe noul sosit.
Da. Întregul oraş e strâns mai tare
decât şuruburile din locurile de joacă.
Nu ştiu ce să-i spun soţiei mele.
Tipul ăsta Reacher trece
peste toată lumea...
Stevenson ?
O clipă.
Da, domnule.
Dle Spivey ?
Tanner Spivey ?
REGISTRU APELURI
KLINER IND...
Poliţia Alton.
Ai ales oraşul greşit
pe care să-l jefuieşti.
Staţi !
Vânătăile alea arată destul de recente.
Încă le mai simţi ?
Puţin.
Accidentul a fost acum câteva zile.
Ei bine, sincer să fiu, dle Doyle...
Scuze, care era numele mic ?
Brian.
Sincer să fiu, nu prea ne ocupăm
de cereri de despăgubire auto.
De obicei le lăsăm firmelor
cu anunţuri în staţii.
Dar Home Depot are buzunare adânci
şi intenţionez să-mi bag mâna adânc în ele
ca să-ţi obţin despăgubirea
pe care o meriţi.
Deci, să începem cu începutul.
În ce dată te-a lovit camionul ?
Nu era niciun camion.
Am inventat o poveste ca să mă primeşti.
Dă-mi dosarul lui Pete Jobling.
Poftim ?
Un client reprezentat
pentru nereguli în trafic
şi acuzaţia de comportament turbulent.
Dosarul lui. Adu-l !
Nu ştiu ce joc joci,
dar ieşi afară din biroul meu.
Nu.
Poftim ? Cine naiba te crezi ?
Un hoinar supărat, fără nimic de pierdut.
Vrei să fii arestat ?
Scoate dosarul lui Jobling acum.
O să-ţi stric viaţa cu un singur apel.
Eu îţi pun capăt vieţii cu un telefon.
Scoate dosarul lui Jobling.
Tipăreşte-l.
Capsează.
Puţin mai încolo.
Aşa.
Mulţumesc.
Nu te obosi să încerci
să-mi afli numele adevărat.
Dacă faci probleme, o să-ţi doreşti
să te fi strangulat de tot.
Ascultă, omule.
Trebuia să ne spui că eşti poliţist.
Cam greu, cu o cizmă în gură.
Şi n-ar trebui să conteze.
Doamne !
- Care ticălos ţi-a făcut asta ?
- Am crezut că e hoţ.
- Câţi hoţi poartă costum ?
- Nu părea că locuieşte acolo.
- Îţi baţi joc de mine acum ?
- Hei, las-o baltă.
Avem lupte mai mari.
Haide.
Hai !
Cuvintele urâte indică o minte slabă
şi un caracter şi mai slab,
dar apreciez că m-ai susţinut.
- Desigur.
- Ai veşti de la Reacher ?
Mă întâlnesc cu el la Jolene's.
A zis că a găsit ceva.
Bine ! Şi eu.
Poliţişti sau civili ?
Doar ospitalitatea sudică.
- Cum a mers cu firma de avocatură ?
- Am luat tot ce aveam nevoie.
Cum ?
Am folosit doar telefonul.
Două pulpe de pui prăjite,
bame prăjite, coaste,
frunze verzi, orez cu sos de potroace,
brânză de vaci şi piersici.
Sandviş de pui şi salată de varză.
Pentru dv., salată de spanac.
Cu sos alături.
- Mulţumesc.
- Mersi.
Mi-a fost ruşine să comand aşa ceva.
Cum de mănânci aşa şi arăţi aşa ?
Uite-aşa.
Roscoe a spus că ai găsit ceva.
Angajatorul camionagiului mort,
Southfreight Shipping.
Aveau contract cu Kliner Industries.
Când camionagiul a intrat în belele
juridice, Kliner i-a plătit taxele legale.
Asta face ce am găsit eu
şi mai interesant.
- Ce anume ?
- Am căutat în casa lui Spivey.
E plecat din oraş, dar telefonul fix
avea apeluri către Kliner Industries.
- Drumurile duc la Kliner.
- Sfântul patron al Margrave-ului.
- Credeţi că ar putea contraface ?
- Cine ştie ?
Cu siguranţă are resursele financiare
pentru ceva atât de amplu.
Poate că are resursele
tocmai pentru că falsifică.
Ce legătură ar putea avea
banca lui Hubble ?
Nu prea ştiu.
Intru prin efracţie la Kliner
să văd dacă găsesc o legătură.
Nu poţi să stai acolo
şi să zici că încalci al 4-lea amendament
în timp ce mănânci bame.
Ba da. Vrei să vezi din nou ?
Reacher.
Nu ştiu dacă o să găsim ceva sau nu.
Lucrurile s-ar putea să ducă la Kliner.
Cineva trebuie să lovească
cuibul de viespi.
Pui în pericol ancheta dacă obţii dovezi
inadmisibile din cauză
că au fost obţinute ilegal.
Ţi-ai spart nasul cerând un mandat
pentru percheziţionarea casei lui Spivey ?
Dispăruse un om care putea avea informaţii
despre o crimă.
Nu mi-a răspuns la telefon,
aşa că m-am dus la el acasă.
Nu a răspuns, deşi era după-amiază
şi nu fusese la muncă în acea zi.
Am avut un motiv să cred
că Spivey ar putea fi în pericol.
Circumstanţele deosebite sunt excepţii
de la necesitatea mandatului.
Circumstanţe deosebite.
- E o tâmpenie.
- Poate, dar e legal.
Bine.
Nu intru prin efracţie în biroul
lui Kliner, mă duc să vorbesc cu el. Acum.
Vin şi eu.
Cu oamenii aşa puternici
cineva trebuie să aibă mintea limpede.
Cred că ştiu ce se petrece,
dar, dacă nu vă purtaţi frumos,
o să vă pun să fumaţi pipa păcii
şi să vă ţineţi de mâini.
Bine. Ori mănânci, ori cureţi.
Jolene nu e mama ta.
Mă duc să continui
cu identificarea maşinilor închiriate. Pa !
Iau coastele la pachet.
Ţi-e foame ?
Reacher, ce faci ?
Proprietarul îl lasă pe-afară.
Nu-i dă apă.
Ce naiba se întâmplă aici ?
E câinele dv., domnule ?
Da, a fost al unchiului meu.
A murit acum câteva săptămâni.
N-am vrut potaia, dar o am.
"Potaia" ?
Cum îl cheamă ?
Era câine de hambar. Nu avea nume.
Ţi-am spus zilele trecute
să stai departe de curtea mea.
Neglijarea unui animal este
un delict în Margrave.
Amendă de 500 de dolari,
până la zece zile de închisoare.
Cu tot ce se petrece în oraşul ăsta
te îngrijorează un câine.
Asta făcea poliţia în Boston ?
Nu mă faceţi să mă întorc
ca să vă citez, dle.
Reacher, haide !
Nici măcar o cameră de securitate.
Poate Kliner nu vrea
să înregistreze ce se întâmplă aici.
Căpitane Finlay, aici.
Pe aici.
Domnul Kliner vă aşteaptă.
Erau cam multe furaje acolo.
Suntem în sud. Toţi au vaci.
Eu vorbesc.
Bun. Mie nu-mi place să vorbesc.
O familie de ţintaşi pricepuţi.
Puţin mai încoace, domnilor.
Nu cred că vă pot ajuta.
Aş vrea să pot, dar tot ce ştiu
despre crime sunt bârfe de la restaurant,
care ştim cu toţii
că nu sunt de încredere.
Tanner Spivey, dispărut chiar şi el,
a sunat la firma dv. de mai multe ori
în ultimele trei zile.
Pete Jobling, de asemenea decedat,
este un fost şofer de camion
pentru Kliner Industries.
Pentru o firmă pe care am contractat-o.
Chiar şi aşa,
i-aţi plătit taxele juridice
pentru o mică neregulă în trafic
care a degenerat
în comportament turbulent.
Vrem doar să ne lămurim
care era relaţia dv. cu aceşti oameni,
dacă nu vă supăraţi.
Nu.
În ceea ce-l priveşte pe domnul Jobling,
expediez produse în toată ţara.
Şoferii de camion conduc prea repede
şi se umplu de băuturi energizante.
E datoria mea să plătesc regulat avocaţii
ca să-mi pună şoferii
înapoi pe şosele şi să ţină în mişcare
roţile afacerii, la propriu.
Cât despre domnul Spivey,
ai spus că a sunat la firma mea ?
Avem o centrală
cu peste zece departamente.
Poate că domnul Spivey
are un amic la docurile de încărcare.
Poate îşi făceau planuri
să bea o bere după programul de muncă.
Poate.
Sau poate suna din alt motiv.
Ştiu că tu îţi faci doar datoria
şi că tu cauţi doar răspunsuri
referitoare la moartea fratelui tău,
dar, dacă pot vorbi deschis,
după tot ce am făcut pentru acest oraş,
după tot ce am investit în el,
mă simt puţin jignit să fiu suspectat.
Mai mult decât puţin.
Nu am intenţionat niciodată
să vă insult, dle Kliner.
E-n regulă.
Ştiu că eşti foarte stresat
din cauza a tot ce se întâmplă.
Intenţia mea este să conduc ancheta
în orice mod consider potrivit,
iar acum asta presupune să aflu
ce ştiţi şi ce nu ştiţi.
Ştiu că ai avut
nişte probleme de adaptare, căpitane.
Mă întreb de ce.
Poate pentru că eşti nordic.
Sau din cauza educaţiei pretenţioase.
Sau poate există un alt motiv ?
Oricum,
nu prea ai intrat în graţiile
oamenilor cumsecade din Margrave.
Oamenii din acest oraş
şi ceilalţi ofiţeri de poliţie
vor să te ajute, vor să lucreze cu tine.
Chiar ei mi-au spus asta.
Toţi vrem să se facă dreptate.
Dar nu şi dacă urmăreşti teorii
fără nicio bază.
Un sfat prietenesc ?
Pista asta de dovezi pe care o urmăreşti
e o pierdere de vreme atât pentru tine,
cât şi pentru mine.
Las-o baltă.
Horatio Finlay.
Poftim ?
Aşa îl chema pe tatăl meu. Horatio Finlay.
Poate crezi că eşti tăticul tuturor
din acest oraş,
dar al meu nu eşti.
Nu-mi spui tu mie ce piste să urmăresc
şi cum să le urmăresc.
Deci, dacă pot să-ţi dau eu
un sfat prietenesc,
dacă continui să vorbeşti cu ofiţerii
din subordinea mea
sau dacă împiedici ancheta în vreun fel,
o să-mi bag piciorul
în fundul tău nenorocit
până ţi se opreşte inima.
Cred că e timpul să plecaţi, domnilor.
Ştii, cuvintele urâte indică o minte slabă
şi un caracter şi mai slab.
Mai taci !
"Nu eşti tăticul meu.
Horatio Finlay e tăticul meu."
Relaxează-te.
Ai făcut ce trebuia.
Kliner e un huligan.
Huliganii trebuie să ştie
că şi ei pot fi pedepsiţi.
Nu plânge, orice-ar fi.
Nu plânge.
Oricât de speriat sau supărat eşti.
Nu-i lăsa să te vadă plângând.
Băieţi !
Trec direct la subiect.
Tocmai am venit de la spital.
Curtis Bishop
a fost lovit în faţă cu asta.
I s-a fracturat pometul.
A trebuit să facă operaţie, să fie cusut.
E o infracţiune foarte gravă.
Erau urme de bicicletă
dinspre casa lui Curtis.
Ştiţi unde au dus ?
Chiar acolo. La bicicleta ta, Joe.
Joe, tu ai făcut asta ?
Toate semnele aşa indică.
Nu mai eşti în siguranţă acasă.
Fă-ţi bagajele şi stai o vreme
prin motelurile din afara oraşului.
Sunt detectiv-şef.
Morrison era şeful poliţiei,
iar boaşele îi sunt în stomac acum.
Kliner ştie că-l suspectezi, nu ştim
în cine să avem încredere la secţie.
Moteluri, numerar,
nume false, puţine bagaje.
Adică să trăiesc ca tine ?
Te obişnuieşti.
E în spate.
Ce face,
îşi împachetează pijamalele de lână ?
Probabil.
Doamne !
Nu ştiu ce e mai deprimant,
casa asta sau cea a lui Morrison.
Ai zis că familia ta lucra în agricultură ?
Da.
Câte bovine poate hrăni
un camion plin de furaje ?
Multe. De ce ?
Câte capete de bovine
are Kliner în complex ?
Nu ştiu. Le văd când trec
pe lângă aria lui din nord.
Să zicem o sută.
O nimica toată, la cât pământ are.
Te întreb iar. De ce ?
Nu ştiu.
Azi i se livra
o cantitate enormă de furaje.
Operaţiune organizată.
Nu părea prima dată.
Nu conduce o fermă comercială.
E Georgia. Mulţi oameni au vaci.
Am mai auzit asta.
- Salut.
Eşti aici de un an ?
Cine e decoratorul tău, el ?
N-am avut timp de cumpărat mobilă.
- Eşti gata de plecare ?
- Da.
E un motel lângă Hickory
unde putem sta ascunşi.
A treia ieşire de pe 85.
Reacher, vreau doar să mă asigur
că suntem pe aceeaşi lungime de undă,
pentru că raportul tău dintre pumn
şi silabă e cam de unu la unu.
Mă duc să iau o gustare.
Doar fiindcă pare că Kliner e implicat,
nu înseamnă
că poţi să te duci să-l elimini.
- Nicio problemă.
- Chiar aşa ?
Un agent federal, un poliţist
şi mai mulţi civili au murit.
Nu e o operaţiune mică.
Chestia asta e o Hidră.
Dacă tai un cap, cresc alte două.
Nu-i fac dreptate lui Joe prin asta.
O să descopăr toată operaţiunea,
apoi o ard din temelii.
Asta necesită timp, ceea ce am din belşug.
Eliminarea lui Kliner
e ultima mişcare, nu prima.
- O să mă prefac că n-am auzit asta.
- Cum vrei.
Bine. Deci avem trei piste viabile acum:
Hubble, Jobling şi Spivey.
Spivey s-a evaporat,
soţia lui Hubble nu ştie nimic,
poate ştie soţia lui Jobling ?
Acum e târziu, dar o pot interoga mâine.
Fă ce vrei, dar Spivey e răspunsul.
Dacă toarnă cine l-a plătit
să-l ucidă pe Hubble, aflăm tot.
Îl găsesc.
Acum ?
I-am zis că ne putem întâlni oriunde.
A ales Blue Cat.
Acolo se simţea confortabil.
Probabil era client fidel.
Poate ceilalţi clienţi fideli ştiu
unde se ascunde.
Niciunul dintre voi nu vine cu mine.
Amândoi duhniţi a poliţişti.
- Ne întâlnim în Hickory.
- Ne întâlnim şi noi direct acolo.
Trebuie să iau nişte produse de igienă.
Nu ştiu cum trăieşte aşa.
Da, şi eu trebuie
să mă opresc undeva. Roscoe.
- Să fii atentă.
- Ai grijă.
Dacă eşti aşa amabil,
o să-ţi faci prieteni pe-aici
cât ai zice peşte.
Dă-te de pe camioneta mea.
Stai mult cu tipul ăla, Reacher,
în ultima vreme.
Ţi-a spus totul despre el
sau nu prea vorbiţi ?
Mama ta te-a învăţat
că o fată se cucereşte prin hărţuire ?
N-ar trebui să recurg la asta
dacă ai fi ieşit cu mine vreodată.
Dar cum apare un intrus,
aud că sunteţi prieteni la cataramă.
Acum cinci ani, şi familia Kliner
era intrusă. Acum, dă-te !
Dacă sunteţi aşa apropiaţi,
sigur ţi-a zis despre Bagdad.
Despre acei civili pe care i-a omorât ?
Şi cum a scăpat prin pile.
Nu mai există acuzaţii,
dar nimic nu dispare de tot.
Nu în vremurile astea.
Jack Reacher e un criminal.
Dacă nu mă laşi să urc în camionetă,
te pun cu faţa în jos
pe capotă, cu cătuşe.
Poate că mi-ar plăcea asta.
Hei, eu am grijă de tine, Roscoe.
Îmi pasă de tine.
Aruncă !
Ia te uită !
- Bine ţintit.
- Ba bine că nu !
Distrug mai multă argilă
decât un cutremur toscan.
Sunt Steve Williams.
TEAM BUILDING AXIS FINANCIAL
CONSTRUIM VISURI DATORITĂ SPONSORILOR
Daţi o petrecere mai bună
decât filiala din Charleston.
Debbie Shane. Eşti din Charleston ?
Ce mai face nemernicul de Tom Sloane ?
E tot nemernic,
în toate felurile posibile.
Da. Nu mă surprinde.
Trage.
Aşa se face.
Aminteşte-mi să nu te calc
pe coadă vreodată.
Deci, ce faci în Atlanta, Steve ?
A murit bunica.
Între priveghiuri am ceva de lucru,
voiam să merg la biroul vostru,
dar mi s-a spus că au închis devreme
pentru evenimentul ăsta, aşa că am venit.
Aruncă !
Îmi pare rău pentru bunica ta,
dar ştii ce-ţi limpezeşte mintea ?
Să împuşti chestii.
Armele mă neliniştesc.
Dar m-ai ajuta dacă mi-ai povesti puţin
despre Axis din Atlanta.
În ultimele zile m-am gândit
că viaţa e scurtă
şi că poate e timpul să schimb ceva,
să mă transfer la alt birou.
E un loc de muncă grozav.
Oameni de treabă. La ce divizie eşti ?
Contabilitate.
Dar mai demult am lucrat
în management valutar.
Speram să fac asta din nou.
Asta e cam greu la filiala noastră.
Era cineva care se ocupa de asta,
dar a plecat acum un an
şi am desfiinţat departamentul.
E de nişă. Nu fac asta
prea mulţi oameni, deci...
Sunt derutat, cum ziceai
că-l cheamă pe managerul vostru valutar ?
N-am zis.
Dar îl chema Paul Hubble.
Deci Hubble ăsta a plecat
de la bancă acum un an ?
Da. Fără ca măcar să dea
un preaviz de două săptămâni.
O mişcare de ticălos,
dacă mă-ntrebi pe mine.
Ideea e că nu ne mai ocupăm
de partea valutară.
Aruncă !
Ai grijă.
Când un inel cade pe jos, se poate lua.
- Chiar aşa ? Cine zice ?
- Legea.
Celebrul caz al Găsitorilor
contra Păstrătorilor. N-ai auzit ?
Nu, doamnă. N-am auzit.
Nu eşti de pe-aici.
Accentul pare să fie
mult mai la nord de Mason-Dixon.
- Boston.
- Nu.
Rămân dacă promiţi
să nu aduci vorba de Patriots.
Încă nu ştiu
cum au ratat Falcons Super Bowl-ul.
- Cu 28-20. Aţi fost buni la goluri.
- Am spus să nu aduci vorba !
Bine. Greşeala mea.
Deci, cu ce te ocupi ?
Nimic important.
Nu în ultima vreme, în orice caz.
Criptic.
Îmi place că eşti criptic.
Scuze.
Lucrez în poliţie.
Asta te-a adus... aici ?
Mă ocup de un caz
pe care nu reuşesc să-l descâlcesc.
Cu un începător de încredere
şi un veteran de care nu sunt sigur.
Cel puţin, nu sunt sigur
că face ce trebuie.
Ce-ţi spune instinctul ?
Să mă car naibii din oraş.
Atunci, de ce mai stai ?
Pentru că suntem singurii
care vrem să îndreptăm lucrurile.
Pare un motiv bun.
Te deranjează întrebările mele ?
Nu.
Doar că nu mă pricep la conversaţie.
Dar uite...
Tu de unde eşti ?
Sunt din Marietta,
lucrez în domeniul cosmeticii
şi instinctul meu e impecabil.
Iar instinctul îmi spune
că eşti un tip de treabă,
aşa că ce-ar fi să găsim
un alt bar pe-aici ?
Unul cu mese de biliard
şi băuturi mai ieftine.
Poate cu un colţ întunecat,
să vedem unde ne duce noaptea ?
Sunt căsătorit, mai ştii ?
Şi eu.
Când căsnicia cuiva merge bine,
nu-şi dă jos verigheta ca s-o vadă lumea
în motelul unui bar.
Sunt flatat
şi eşti şi drăguţă,
eşti minunată...
dar nu sunt omul tău.
Bine.
Nu poţi învinovăţi o fată că a încercat.
Succes, dle ofiţer !
O bancnotă de doi dolari ?
Poştaşii le au pentru că Trezoreria
le trimite la poştă.
Oamenilor nu le plac.
Dependenţii de jocuri de noroc le primesc
pentru miza standard de doi dolari.
Nu văd o geantă de poştaş.
Cred că pariezi mai mult decât faci
şi ţi-ar prinde bine nişte bani în plus.
Pledez vinovat.
Îl ştii pe Tanner Spivey ?
Era client fidel aici.
N-o să-ţi spună nimic.
Spivey e un prieten, n-are nevoie
să întrebe cineva de treburile lui.
Găseşte-ţi alt bar.
Boxer.
Stângaci.
Premiul Mănuşile de Aur.
Ştii care-i chestia cu boxul ?
Are prea multe reguli.
Unde e Spivey ?
A plecat din oraş,
cu nişte spanioli, omule.
Foarte repede.
Asta e tot ce ştiu.
Începem.
Da.
Aşa. Staţi aproape.
Nu prea aproape.
Aşa.
Rămâneţi cu mine, băieţi.
A ieşit de pe şosea. La dreapta.
În faţă, la dreapta.
Bună, Spivey.
La naiba !
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania