Dacă încerci vreo şmecherie,
o să fac o gaură în spatele amicului tău.
- Am crezut că eşti prietenul meu.
- Eram.
De-asta ţi-am zis
să nu accepţi slujba de aici.
- Ce fel de poliţist eşti ?
- Genul care se duce unde sunt banii.
Vechiul partener mi-a oferit o treabă
bănoasă, să protejez o contrafacere,
dar apoi tu m-ai făcut bonă.
Speram că o s-o iei în direcţia greşită
şi că toată chestia o să se evapore,
dar nu, tu şi gorila asta afurisită
n-aţi lăsat-o baltă.
- Unde e Roscoe ?
- Fata mea se descurcă bine.
Reacher.
Vor să-ţi spun să faci ce spun ei,
altfel eu, Charlie şi copiii
o să păţim ce a păţit şi familia Morrison.
Orice vrei... n-o să fac.
N-o să le laşi să scape. Ştiu prea multe.
Eşti deştept.
Tu, Finlay, Roscoe...
sunteţi morţi cu toţii.
Dar aş prefera să-i cruţ
pe Charlie şi pe copii.
Când sunt ucise femei civile şi copii,
oamenii se agită foarte tare,
pun mai multe întrebări.
Nu mă tem că o să vorbească.
O să păstreze liniştea
după ce o să vadă ce-i fac tatălui lor.
Hubble.
- L-ai omorât deja ?
- E fugar.
A crezut că, dacă fuge,
o să-şi protejeze familia.
S-a înşelat. Dar îl vreau.
Ultimul punct slab.
Să ghicesc
de ce te îngrijorează punctele slabe.
Tatăl tău a promis
unor băieţi foarte răi de peste hotare
o mulţime de bani falşi.
Dar, din cauza blocadei Pazei de Coastă,
acei băieţi n-au primit lucrul
pentru care au plătit de ceva vreme.
Au trimis nişte asasini venezueleni
ca să reveniţi... pe drumul cel bun.
Dar situaţia a devenit nasoală.
În curând, acei venezueleni o să vă dea
aceeaşi cravată
pe care i-au dat-o tatălui tău.
Eu mi-am ucis tatăl.
I-am tăiat gâtul exact cum am văzut
că fac venezuelenii.
Pe bătrân l-a dus capul
să creeze întreaga operaţiune,
dar n-a avut niciodată tupeul
să facă ce trebuia ca s-o protejeze.
Deci l-am angajat pe partenerul lui Picard
să-l ucidă pe acel agent în Memphis
şi l-am trimis pe Dawson acolo
ca să se asigure că o face bine.
Eu l-am ucis pe Jobling.
Eu am omorât-o pe târfa aia la metrou.
Şi eu...
Eu l-am ucis pe fratele tău.
Tu l-ai împuşcat pe Joe,
Dawson l-a bătut după ce a murit,
iar Morrison l-a acoperit.
După ce l-am ucis pe Morrison,
bătrânul meu a luat-o razna.
A început să spună că o să mă trimită
la azil o vreme, ca să mă odihnesc.
A încercat asta o dată când eram mic,
dar n-a avut efect.
Nu mai spune !
O să pară că corupţii fraţi Reacher
lucrau cu un poliţist din afara oraşului,
ocupându-se cu droguri
sau arme sau altceva abject
pe străzile virgine ale Margrave-ului.
Aţi convins un bancher să finanţeze tot,
aţi mituit nişte poliţişti fără scrupule,
apoi v-aţi întors unul împotriva altuia.
O să-l duci pe Picard la ascunzătoarea
lui Hubble şi o să mi-l aduci.
- Cum te aştepţi să fac asta ?
- Eşti un urmăritor.
Du-te şi găseşte-l ! Apoi le dau pe mami
şi pe fete în schimbul lui tati.
Picard are numărul meu.
Dacă nu mă sunaţi până la ora 6:00,
ca să-mi spuneţi că Hubble e prins...
cele patru femei ţinute ostatice de mine
o să moară în feluri inimaginabile.
Nu ştiu cum crezi
că o să-l găsesc pe Hubble.
Ai timp până mâine în zori,
aşa că-ţi sugerezi să-ţi dai seama.
O să conducem fără ţintă
dacă nu mă laşi să opresc undeva.
Îmi trebuie o hartă şi un loc de gândit.
Bine. Dar dacă încerci ceva,
chestia asta se declanşează.
Am înţeles.
Ce să vă aduc, băieţi ?
Cafea neagră, plăcintă cu piersici.
Pentru mine nimic.
Desert ?
De multă vreme tot încerc
să mănânc plăcinta aia.
Dă-mi un pix.
Te aştepţi să-ţi dau ceva
ce poţi folosi ca armă ?
Ăsta te sperie ?
În regulă.
E în Augusta.
Aşa, pur şi simplu ?
Meseria mea era să urmăresc fugari.
Ştiu cum gândesc.
Dacă aş fi Hubble, m-aş duce în Augusta.
De ce ?
Ca să-şi protejeze familia,
trebuia să se îndepărteze de ea.
Dar nu prea departe,
în caz că voia să se întoarcă.
Aşa că a fugit în Atlanta,
la circa o oră distanţă de Margrave.
S-a gândit că într-un oraş mare, populat,
e mai uşor să se ascundă.
Apoi şi-a dat seama că mai mulţi oameni
înseamnă mai multe şanse de a fi reperat,
mai ales unde vechea lui bancă
are o filială.
Aşa că a plecat.
La Augusta ?
La Athens.
La puţin peste două ore de Margrave.
E greu pentru un bărbat,
dacă e oarecum de treabă,
să-şi lase familia în urmă.
Se face în etape. Dar în Athens
este Universitatea Georgia,
unde au fost la facultate Paul şi Charlie.
Este un loc direct legat de Hubble,
printre primele locuri în care l-ar căuta.
Ar merge mai departe după o zi.
Deci urmează Augusta.
La peste trei ore depărtare,
dar încă destul de aproape
să se simtă legat de familia lui.
În plus, Hubble e jucător de golf,
a jucat în Augusta.
Înseamnă că are amintiri frumoase
într-un oraş în care a mai fost.
Îl calmează într-o perioadă stresantă,
ca atunci când mama lui
îi cânta Rocky Raccoon.
Aiureli.
Nu poţi să te holbezi la ceva
şi să intri în mintea cuiva în felul ăsta.
Nu mi-am oferit ajutorul.
Voi mi l-aţi cerut, dobitocilor.
Acum te întrebi când şi unde
e mai bine să mă omori.
Ştii că va trebui
să mă iei prin surprindere,
pentru că nu eşti sigur că reuşeşti
dacă mă aştept.
Lasă-mă să te scutesc de deranj. Nu poţi.
În locul tău...
m-aş lua prin surprindere.
Cafea, neagră, şi o felie de plăcintă.
Mulţumesc.
- Aşezaţi-vă dincolo până curăţ.
- Scuze, e vina mea.
Nu. De fapt, trebuie să plecăm.
Ai face bine să ai dreptate
legat de Augusta.
Trebuie să recunosc,
eşti puţin mai rezistent decât credeam.
Iar tu eşti exact aşa cum credeam că eşti.
Presiune scăzută în anvelope.
Ar trebui să verificăm.
Condu în continuare.
Am făcut pană.
Sigur nu ajungem până la Augusta.
- Ai făcut-o pe şmecherul ?
- Ai fost cu mine tot timpul.
Bine. Doar... Trage pe dreapta.
Crezi că te las aici, singur, în timp
ce schimb eu roata ? Treci la treabă !
Şi nu te gândi
să arunci o anvelopă spre mine.
Nu ăsta e planul meu.
KJ aşteaptă apelul meu.
Vocea mea e singurul lucru care-i ţine
în viaţă pe Charlie şi pe copii.
Dacă mă împuşti, nu mă omori doar pe mine.
Cred că nu m-am gândit la asta.
Dar dacă mă împuşti pe mine,
n-o să-l găseşti pe Hubble.
Presupun că avem nevoie unul de altul.
Bine, fie.
N-o să te ucid.
Tu mă ucizi ?
Nu.
Îmi dau cuvântul.
Cuvântul tău nu valorează doi bani.
Dar nu am prea multe variante acum.
La "unu",
ridicăm arma deasupra capului.
La "doi", le punem pe portbagaj...
Ştiu ce zgomot face o armă
care atinge metalul, aşa că nu mă păcăli !
Iar la "trei", ne ridicăm şi stăm unul
în faţa altuia, cu mâinile sus.
Apoi eu fac doi paşi înapoi
şi tu vii să-mi iei arma.
Ai înţeles ?
Da, am înţeles.
Bine.
Unu...
Doi...
Trei.
Găseşte moteluri la cinci km
de staţia de autobuz Augusta.
Cererea dv. este în curs de procesare.
Bună, Hubble.
Doamnelor.
Uitaţi cum stă treaba.
Iubitul tău s-a dus să-l caute
pe soţul ei laş.
S-ar putea să dureze o vreme,
aşa că staţi comod.
Tăticul vostru ne-a cauzat
multe probleme, ştiaţi ?
Nu.
Vă rog. Nu.
E-n regulă. Nu, e-n regulă.
Mergeţi cu el. O să fie bine.
- Haide. Nu face asta !
- Dar trebuie s-o fac.
Pentru că tu şi prietenii tăi
sunteţi scandalagii.
Staţi jos şi tăceţi.
La fel cum vechiul tău prieten Gray
era un scandalagiu.
Avea gusturi bune la arme, totuşi.
O să le păstrăm la loc sigur
ca asigurare că n-avem probleme.
Dacă n-o să fie aşa, s-ar putea să cadă
într-o cadă chimică din alea.
Deci aşa ai ghicit în ce oraş eram.
Cum ai găsit motelul ?
Dacă foloseşti cardul, te găseşte Kliner.
Foloseşti numerar, adică iei autobuzul.
Banii trebuie să-ţi ajungă, deci
motelurile ieftine erau unica ta variantă.
Am găsit câteva moteluri
la mică distanţă de autogară.
Te-ai duce într-unul cu plata la oră,
care nu cere acte de identitate.
- Cum mi-ai ghicit porecla ?
- Lumea foloseşte lucrurile care-i plac.
Ţie îţi place Beatles.
Am început cu primul
în ordine alfabetică. Harrison.
- Chiar crezi că o să dea drumul familiei ?
- Nu.
Au spus asta
doar ca să mă facă să colaborez.
Plănuiesc să ne omoare pe toţi,
aşa cum l-au omorât pe fratele meu.
Persoana ta de contact de la Trezorerie.
- Mark Salas ?
- E numele pe care ţi l-a dat ţie.
Numele adevărat era Joe.
Mark Salas a jucat pentru Yankees
la sfârşitul anilor '80.
Îmi pare rău. Pentru Joe.
Auzisem zvonuri că se ridică
blocada Pazei de Coastă.
Venezuelenii îi suflau în ceafă lui Kliner
pentru că producţia fusese oprită.
Dar ştiam că, odată încheiată blocada,
trebuia să încerc să ies
înainte ca afacerea să repornească.
Aşa că am lăsat un mesaj
pe o linie federală pentru ponturi.
Şi Joe te-a sunat înapoi.
La început, îmi ofeream ajutorul
în schimbul imunităţii.
Dar apoi am observat că lipseau bani.
Şi atunci...
- Am făcut legătura cu un şofer de camion.
- Pete Jobling.
A negat, dar când i-am spus
că oamenii lui Kliner au ucis pe cineva
chiar în faţa mea, s-a făcut alb la faţă.
Aşa că i-am făcut legătura cu Joe.
Probabil că Kliner stătea deja
cu ochii pe Jobling.
Îmi pare rău, Reacher.
Din cauza mea l-au ucis pe fratele tău.
Ba nu.
KJ l-a ucis pe Joe.
Puştiul ?
El i-a ucis pe Joe şi Morrison,
pe Stevenson şi pe soţia lui.
Şi-a ucis până şi propriul tată.
Măiculiţă !
Dacă vrei să-ţi ţii familia în viaţă,
trebuie să mă asculţi cu atenţie
şi să faci tot ce spun.
Bine.
- Pot să te întreb un lucru ?
- Bine.
De ce am două geamuri fumurii ?
Cheile de la camioneta lui Dawson
sunt înăuntru. Vin imediat.
- Vin cu tine.
- Nu vrei să vezi ce-i acolo.
Mult sânge, noroi şi chestii nasoale.
Deci menajera mea o să fie supărată.
Nu la fel de supărată ca tipul cu piscina.
M-am plictisit.
Poate îţi desfac cătuşele o vreme,
ca să fac lupta mai interesantă ?
Îţi scrie cineva, amice.
Mă ocup eu.
"Lasă-te jos şi adăposteşte-te."
Ce naiba înseamnă asta ?
Eşti bine ?
O să supravieţuiesc.
Nu pot să nu remarc că eşti singur.
Dacă Picard nu sună până la 6:00...
N-avem nevoie până la 6:00.
- Hubble ?
- Da.
L-am luat pe Finlay.
Am observat.
Mă bucur să te văd în viaţă.
În regulă.
Să dăm iama în dulapul cu arme
şi-n seiful de muniţie.
Luaţi orice poate fi util.
- Este vreun furtun în spate ?
- Da, de ce ?
O să avem nevoie.
- E în regulă. E cu mine.
- Şefu'.
Neagley, ei sunt Finlay şi Hubble.
Finlay şi Hubble, Neagley.
- Băieţi.
- Cum de este ea aici ?
La ultimul apel, l-am întrebat pe Reacher
de unde ştie că Picard e implicat.
A zis: "Am ghicit."
Reacher crede în fapte şi statistici,
nu în noroc.
Putea la fel de bine să strige "Ajutor".
Unde e prietena ta ?
La naiba !
Să trecem la treabă.
Mersi că ne-ai lăsat să ne instalăm aici.
Scuze pentru ora târzie.
Mă bucur doar că Kliner
o să-şi primească răsplata.
Mă duc sus, să pun de-o cafea.
Bun.
Am fost aici de un milion de ori.
Asta e dispunerea.
Probabil că le ţin
pe Roscoe şi pe Charlie în zona asta.
În colţ, să nu le stea în cale,
dar să le poată supraveghea.
Dar fetele mele ?
Sunt ţinute în altă parte.
Tactică psihologică, pentru ca Charlie
şi Roscoe să se poarte bine.
Probabil aici sus.
Dacă le încui acolo, nu trebuie
să iroseşti un om să le păzească.
Doi lângă uşă, unul după colţ
lângă scara exterioară.
Multe arme pentru cineva care nu crede
în camere de supraveghere.
Sunt pentru mine.
Ei cred că eşti cu Picard.
- Nu eşti o ameninţare.
- Până acum, m-au cunoscut.
În mod ideal, eu şi Hubble intrăm
pe uşa din faţă şi ne ucid pe toţi.
Ei bănuiesc că n-o să cedez uşor.
Aşa că au pus arme afară
şi mulţi oameni înarmaţi până-n dinţi,
în caz că trag în stânga şi-n dreapta.
Deci, ce facem ?
Tragem în stânga şi-n dreapta.
Neagley, trebuie să doborâm în linişte
cele două gărzi,
fără ca vreunul să tragă
cu o armă automată.
N-o să scoată niciun sunet.
Bun. Verifică-ţi arma, fii gata să tragi.
- Recepţionat.
- Hubble, vino cu mine.
Aşa-i că n-ai mai împuşcat pe nimeni ?
- N-am tras cu arma niciodată.
- Bine.
Trebuie doar să întinzi mâna,
să ţinteşti şi să tragi.
N-are rost să ai armă
dacă nu e gata să tragă pe loc.
Dacă eziţi, mori.
Îndreapt-o doar spre băieţii răi.
Îmi place mirosul de benzină.
Stofa e dată jos.
Simt că ar trebui să ne plecăm capetele.
Da, nu vreau să se păteze cu sânge.
Bună atitudine !
- Eşti catolic ?
- Da.
Ascultă, ştiu că ne-am certat
în majoritatea timpului petrecut împreună,
dar pun pariu că soldaţilor tăi
le-a plăcut să lucreze cu tine.
Şi mie mi-a plăcut să lucrez cu tine.
E greu de remarcat cu costumul pe tine,
dar eşti chiar musculos.
- Serios ?
- Nu.
Nemernicule !
La naiba !
Hei ! Trebuie să-ţi păstrezi controlul.
O să ne ucidă.
- O să-mi ucidă copiii.
- Nu, hei.
Ascultă-mă, da ?
Îl cunosc pe Reacher.
În niciun caz n-o să plece capul
şi o să accepte să piardă. Bine ?
Cândva înainte de 6:00,
o să vină să bată la uşă,
iar KJ o să-şi dorească
să nu fi început lupta asta.
Reacher şi Hubble
ar trebui să fie pe poziţii.
Chiar cred că ar trebui
să trag şi eu o dată.
Doi trăgători, şanse mai mari.
Ai experienţă cu împuşcarea mortală
de la distanţă ?
Nu.
Eu am.
Punct ochi, punct lovit.
Prietenul de după colţ i-a auzit căzând.
Hai !
Imediat ce se aprinde, te mişti.
Am înţeles.
Singura ta treabă
e să-ţi scoţi copiii de acolo.
Nu lăsa pe nimeni să te împiedice
să-ţi faci treaba.
Bun. E timpul să strălucească.
Aşteaptă !
O fac eu.
Dacă e să mor, vreau să savurez
pentru ultima dată.
Da.
O să murim ?
Hai să aflăm.
Ce-i asta ? Ce se petrece acolo ?
- Ce naiba a fost asta ?
- Reacher bate la uşă.
Ce naiba se întâmplă ?
Treceţi acolo ! Stingeţi focul !
Mişcă-ţi fundul !
Toată lumea aici, acum !
- Charlie !
- Paul ! Du-te ! Sunt acolo, înăuntru !
La dracu' !
Doamne !
Bine.
La naiba !
Daţi-mi mâinile !
Haideţi !
Le-am luat.
- Mergeţi.
- Fugiţi ! Plecaţi !
Mergeţi !
Hai ! Sus, aici.
Sálganse !
Mergeţi ! Sunteţi bine.
Bun. Lăsaţi-vă în jos. Staţi aşa.
E aici !
Îl văd !
E-n regulă.
Scoate-o de aici.
Stai. Poftim.
Du-te şi ia-ţi copiii.
Mulţumesc.
- Haide !
- Paul !
Hai !
Lasă-te jos !
Finlay, tu eşti ? Ştiu că eşti aici.
Picard, am crezut că ai murit.
Încă nu.
Stai !
Să nu cumva să faci asta !
Neagley.
E prea mult fum ! Trebuie să ieşim !
Roscoe !
Pe aici !
Eşti bine ?
- Să mergem !
- Să mergem.
Unde este ?
- Trebuie să-l luăm pe Reacher !
- O să fie bine.
De unde ştii ?
Pentru că e Reacher.
- Ros, să mergem !
- Ce faci ?
Hei !
Cred că am rămas doar noi doi, Reacher.
Să-ţi spun o poveste, Jack.
Deci, acum câţiva ani,
eram într-un safari în savană.
Era o ceaţă groasă
ca finanţele tăticului meu mort,
prin comparaţie
cu care fumul de aici e un mic condens.
Dar prin tot zidul ăla,
văd un imens bătrân rinocer.
Sigur cântărea cel puţin 2.700 de kg
şi stătea acolo,
mestecând iarbă.
Rinocerul ştia că sunt acolo.
Putea să mă miroasă,
să mă simtă.
Dar era ceaţă, iar lumina era proastă,
şi rinocerii sunt miopi ca dracu',
aşa că m-am dus, pur şi simplu,
spre fundul lui mare şi prost
şi l-am ucis.
Vezi tu, rinocerul ăla prost
n-a fost destul de deştept
să-şi dea seama că e mai puternic.
A crezut că poate
să meargă agale şi greoi prin viaţă,
să umble oriunde vrea,
să facă tot ce vrea,
să şi-o pună cu cine vrea...
totul fără nicio consecinţă.
Dar în viaţă mereu există consecinţe.
Rinocerul le-a simţit pe pielea lui.
De-asta capul lui atârnă
în holul tatălui meu,
chiar lângă locul
în care va atârna şi al tău.
S-a terminat.
M-AM ÎNTORS ÎN CHICAGO.
ŢINE-O TOT AŞA. NEAGLEY
Bună, Reacher.
Eşti bine ?
Sunt bine, Joe.
Nu uita ce te-am învăţat.
Orice s-ar întâmpla, să nu plângi.
Mor, prostuţule.
Deşi sunt atât de fericită...
să-mi văd fiii.
Am legături datorită slujbei mele.
Pot să te duc în Statele Unite,
să mergi la specialişti...
Dragul meu Joseph, ce ţi-am spus mereu ?
Vreau să aud.
Nu trebuie să rezolv
toate problemele lumii.
Dacă rezolv câteva e suficient.
Şi Reacher.
Ai puterea a trei bărbaţi.
Ce-o să faci cu toată puterea asta ?
O să fac ce e corect, mamă.
Ştiu că aşa o să faci.
Mereu aşa ai făcut.
Chiar şi când lucrul corect era neplăcut.
De când erai un băieţel în Okinawa, nu ?
Ştiai.
Că eu l-am bătut
pe Curtis Bishop în Okinawa.
N-ai crezut niciodată că a fost Joe.
A vrut să-ţi spună adevărul, mamă.
Eu nu l-am lăsat.
Îl salvai.
Aşa eşti tu.
Iar tu ai protejat
un copil special de batjocură.
Eu şi tatăl vostru
n-am considerat niciodată că e nevoie
să vă împiedicăm pe vreunul dintre voi
să vă urmaţi instinctul.
Instinctul vostru este pur,
la fel ca inima voastră.
Trebuie să dau un telefon rapid.
Mă întorc imediat.
Medalia de război a bunicului tău.
Pentru curaj în faţa pericolului.
Este nevoie de curaj să faci ce e corect.
Acum poţi să plângi, Reacher.
Deci poliţia statală
şi agenţii federali o să bată la uşă.
O să vrea să stai prin preajmă câteva zile
şi să le răspunzi la întrebări.
Nu-mi place să răspund la întrebări.
Şi nu-ţi place să stai prin preajmă.
Acum o sută de mii de ani,
existau oameni care rămâneau lângă foc
şi oameni care rătăceau.
Sunt convins că sunt descendent direct
al celor care rătăceau.
Aşa sunt eu.
Dacă ar exista cineva care să mă facă
să stau aproape de flacără, tu ai fi.
Ei bine...
dacă se întâmplă
să mai rătăceşti pe-aici vreodată,
dă-mi un telefon.
Aşa o să fac.
Tu ce ai de gând să faci ?
O să reconstruiesc oraşul
construit de familia mea.
Candidează pentru funcţia de primar.
Am auzit că e un post vacant.
Nu e deloc o idee rea.
Salut, băiete !
Finlay te-a pus să-i supraveghezi maşina ?
Te pune să-i asculţi muzica de rahat ?
Ţi-a luat o zgardă de stofă.
- Pardon.
- Scuze.
Ştiam că o să treci pe-aici
înainte să pleci.
- Devin previzibil.
- Mai târziu decât am crezut, totuşi.
Nu e uşor să pleci de lângă Roscoe.
Mulţumesc.
Agenţii federali se panichează
din cauza implicării lui Picard şi tot.
Vor să te interogheze.
- Ce le-ai spus ?
- Că n-o să te găsească niciodată.
Dar încă sunt în oraş, lângă depozit,
iar tu te cam faci remarcat, deci...
- O să plec imediat ce terminăm.
- Bine. Inteligent.
Ascultă... Nu mă pricep la despărţiri
şi sunt sigur că nici tu, dar...
Dacă n-ai fi venit aici,
nu mi-aş fi dat seama ce se întâmpla
sau aş fi fost lichidat.
- Ţi-ai fi dat seama, până la urmă.
- Apreciez.
Apoi te-ar fi lichidat.
Oi fi tu un animal,
dar în adâncul sufletului eşti de treabă.
Oi fi tu o pacoste crispată,
dar şi tu eşti de treabă.
Şi un poliţist dat naibii.
Nu pentru mult timp.
Am terminat-o cu munca în poliţie.
Boston ?
Rămân aici câteva săptămâni,
s-o ajut pe Roscoe să facă ordine
şi apoi mă duc acasă.
E timpul să nu mai umblu aiurea.
Să nu mai fug, ştii ?
Sharon şi-ar fi dorit să trăiesc o viaţă.
Şi să n-o trăieşti singur ?
Da...
Cred că sunt gata
să am iar grijă de cineva.
În plus, nu-l puteam lăsa
pe Jack la adăpost.
Jack ?
Da, avea nevoie de un nume
şi tu nu-l foloseai, aşa că Jack rămâne.
N-ar trebui să fiu singurul
care iese din zona de confort.
Există mai mulţi oameni decât crezi
aşa ca mine şi ca Roscoe.
Ar trebui să te deschizi
în faţa lor uneori.
O să ţin cont.
Ei bine, ca ultimă acţiune oficială
în calitate de detectiv-şef...
Ai fost concediat.
De un mort, aşa că nu se pune.
Ca ultimă acţiune oficială
în calitate de detectiv-şef,
trebuie să îndrept o greşeală
care s-a petrecut chiar în acest loc
acum circa o săptămână şi jumătate.
O felie de plăcintă.
Cea mai bună din Georgia.
Mulţumesc.
O mănânci ?
Are zahăr şi grăsime, ştii ?
Taci şi mănâncă-ţi afurisita de plăcintă.
Deci ? A meritat aşteptarea ?
Am mâncat şi mai bune.
E nevoie de curaj
şi ca să rezolvi problemele lumii, Joe.
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania