- Finlay.
- Ai reuşit să-l găseşti pe Spivey ?
O fundătură. Tu ?
Am aflat că Hubble şi-a minţit soţia.
Nu lucra la bancă de un an.
Putem arunca şi asta
în grămada "ce naiba înseamnă asta".
- Altceva ?
- Posibilă pistă cu maşina închiriată.
Un şofer a reclamat un vehicul ars
la câteva sute de metri vest de borna 97
de pe Rural Route Nine.
Sunt pe drum încolo.
- Cine mai ştie ?
- Doar cine trebuie.
Ai avut timp să-ţi iei o gustare,
din câte văd.
Mi se făcuse foame. Era în drum.
Nu, mersi.
Nu ştii ce pierzi.
Ba da, o boală cardiacă.
A găsit-o un fermier
care urmărea un porc de-ai lui.
Roscoe i-a spus lui Teale
că numărul se potriveşte cu un caz vechi,
ca să-l inducă în eroare.
- Nu e niciun număr.
- Da.
Cineva a vopsit-o ca să nu fie văzută,
dar ploaia a spălat stratul de deasupra.
Joe îşi dorea un SUV pentru spaţiu.
Nu înseamnă că a fost a lui.
Suntem ţara maşinilor mari.
Putea fi furată.
Ar fi fost declarată dispărută.
Focul nu a început
în motor sau în rezervor.
Arderea e mai întunecată la mijloc,
apoi se diminuează.
Accelerator şi chibrit.
Nu. E Roscoe.
Salut !
La ce ne uităm ? E maşina lui Joe sau nu ?
Aşa cred. Nu se poate şti sigur.
E carbonizată destul de rău.
Am putea desluşi parţial o serie de şasiu.
Putem trimite fotografii unui legist.
Un vechi truc din armată.
Când rămâi fără ulei de armă,
acidul acetic de la ketchup
împreună cu sare, pentru abraziune,
fac un detergent de metal grozav.
Şi îţi bagi aşa ceva în organism.
Are gust bun.
Bine. Îl pun pe Picard să verifice şasiul.
Un agent federal primeşte rezultatele
mai repede decât un detectiv de nicăieri.
Cum a mers la The Blue Cat ?
Sud-americanii au ajuns la Spivey
înaintea mea.
- L-am găsit în portbagaj.
- La naiba.
M-ai zis că ai dat de o fundătură,
nu de un cadavru.
Trebuie să-i găsim
înainte să ucidă şi alte piste.
Ştiu unde îi găseşti pe sud-americani,
dar n-o să vorbească.
Sunt un interogator bun.
Nu atât de bun.
Şapte.
Şapte cadavre de când ai pus piciorul
în oraşul meu.
M-au atacat şi erau înarmaţi.
Bine. Am înţeles.
De fapt, sunt opt.
Şi Hubble e mort, doar că nu l-am găsit.
Fie nu vorbeşti,
fie zici exact ce mă enervează.
Contează că am pierdut ocazia să aflăm
cine i-a trimis pe sud-americani aici.
- Unde te duci ?
- Să scap de cadavre.
Probele nu se distrug.
Dacă se găsesc, o să ne invadeze
poliţişti statali, poliţişti locali...
Nu ştim în cine să avem încredere.
Îi ţinem ascunşi
până aflăm cine l-a ucis pe Joe,
ca să putem păstra investigaţia între noi.
Ştiu. O să stau cu ochii pe el.
Doamne ! Picioarele lui !
Eu am făcut-o, după.
E ca Tetris.
Pe acolo a ieşit glonţul.
I-ai împuşcat în spate.
Lui Finlay i-ai spus că te-au atacat.
I-am spus lui Finlay ce trebuia să audă.
Nu suntem în filme.
Am avut ocazia să-i ucid şi am făcut-o.
Ce s-a întâmplat în Bagdad ?
Ai vorbit cu KJ.
Nu, el a vorbit cu mine,
dar nu schimba subiectul.
Dacă o să facem asta,
trebuie să ştiu cu cine lucrez.
Deci ce s-a întâmplat în Bagdad, Reacher ?
N-a fost în Bagdad.
Era un sat mic, la 40 de km spre nord.
Urmăream un avion privat dispărut.
Un grup de băieţi de vreo 11 ani
jucau zilnic fotbal
într-un hangar bombardat.
Când mă vedeau, îmi făceau cu mâna.
Eu le răspundeam.
Într-o noapte, se făcuse târziu
şi nu se întorseseră.
Existând insurgenţi, bombe artizanale,
am vrut să mă asigur că ajung cu bine.
M-am întors la hangar ca să nu trebuiască
să se întoarcă singuri.
Trei oameni din sat abuzau sexual băieţii.
Poţi completa spaţiile libere.
I-am alungat pe băieţi, iar eu am rămas
să le dau adulţilor o alegere.
Să se predea poliţiei irakiene
sau să răspundă în faţa mea.
Ştiam că o să vină după mine.
Aşa că, atunci când au venit,
eram pregătit.
De unde a ştiut KJ despre asta ?
Familia Kliner are bani.
Banii cumpără acces şi informaţii.
Deci,
ai o problemă cu faptul că am omorât
oameni care făceau rău copiilor ?
Pentru că vreau să ştiu cu cine lucrez.
Nu.
Presupun că n-am.
Bun. Hai să mergem la aeroport
şi să aruncăm cadavrele astea.
La dracu' !
Gata.
Ce ?
Nimic.
Doar...
Când l-am întrebat pe Mosely
ce afacere are Kliner,
a zis camioane, imobiliare, chimicale.
Ştii ce nu a spus ? Agricultură.
Ţi-am zis deja, o astfel de livrare
e normală în zona asta.
Totuşi.
Era al naibii de mult furaj.
Chiar e necesar ?
Sunt multe Jaguar, dar numai unul
cu numere pe care o să le recunoaştem.
Vrem o cameră.
Între etajele trei şi şapte, dacă aveţi.
- Pat dublu sau paturi separate ?
- Separate.
Au mai rămas doar într-un apartament.
Nicio problemă.
Bine, atunci.
Am nevoie doar de un act de identitate.
Treceţi "ofiţerul Welty".
Prenumele Eudora. E-U-D-O-R-A.
De unde ai atâţia bani ?
De la prietenii noştri din portbagaj.
Oamenii sunt plătiţi bine ca să mă omoare.
Dacă ăia erau falsificatori,
tocmai ai fi plătit cu bani falşi.
Nu e problema mea.
- Eudora Welty ? Îţi place cum scrie ?
- Mă mir că ai auzit de ea.
Îmi plac nuvelele.
Trece direct la subiect.
Fără bălării.
Welty în mod obişnuit, dar,
când călătoreşti, e Margaret Mitchell.
- Proza e cam tărăgănată, dar...
- E din Georgia get-beget, o reprezintă.
A doua ta slujbă e să vorbeşti
cu bolnavii psihic ?
Pseudonimele spun multe despre o persoană.
Îmi plac vicepreşedinţii uitaţi
şi jucătorii de la Yankees.
Dacă aş fi ştiut asta,
dădeam la cazare numele Willie Randolph.
Dimineaţă devreme mergem
la adresa lui Pete Jobling.
Vedem dacă aflăm de ce cine l-a ucis
pe Jobling îl voia mort şi pe fratele meu.
Pare a fi un plan bun.
Ce faci ?
Trag de timp. În eventualitatea
puţin probabilă că cineva ne găseşte,
asta o să-i încetinească
şi o să-mi dea timp să scot arma.
- Dacă intră menajera ?
- Ar fi o menajeră foarte puternică.
Ştii că suntem la etajul şapte ?
Nimeni n-are cum să ajungă la acel geam.
Cunosc lunetişti
care ne pot nimeri la etajul 15.
Nu dormi cu capul în direcţia previzibilă.
Molly Beth.
Îmi pare rău că sun atât de târziu.
Sper că nu te-am trezit.
Nu, m-am gândit că o să suni.
Am găsit multe dosare de-ale lui Joe
referitoare la cazul ăsta.
Nu ştiu dacă e tot, dar e voluminos.
O să copiez şi o să ordonez
până mâine-dimineaţă.
- Zborul meu aterizează la ATL la 17:00.
- Nu ne putem întâlni acolo.
Prea multe camere la aeroport.
Încalci cel puţin patru legi prin predarea
acestor dosare. Nu vrem să existe dovezi.
Ia trenul spre gara Five Points.
Nu există securitate acolo.
Abia aştept să te cunosc, în sfârşit !
Nu în aceste circumstanţe, desigur.
Doar că...
Joe mi-a spus atât de multe despre tine !
- Ne vedem mâine.
- Hei.
Stai puţin.
O pui să zboare din celălalt capăt
ca să-ţi dea acte ce puteau fi expediate.
Vrei s-o întâlneşti la fel de mult ca ea,
ca să vorbiţi despre Joe,
aşa că... de ce să aştepţi ? Vorbiţi.
Bună...
Trebuie să fi fost apropiaţi dacă
te-a plictisit cu poveşti despre mine.
Cât timp aţi lucrat împreună ?
Am început acum doi ani,
dar Joe era deja acolo
de ceva vreme la momentul respectiv.
Îşi făcuse deja un nume.
De la primul la ultimul, toţi îl respectau
şi conducea prin propriul exemplu, ştii ?
Da, ştiu.
Tot spunea cât de inteligent eşti.
Poate prea inteligent
pentru binele tău, zicea, şi...
o pacoste pentru el uneori.
Dar a zis că eşti un om bun
şi, deşi erai fratele lui mai mic,
el era cel care te admira.
Pentru mine a fost invers.
Era singurul om lângă care mă simţeam mic.
Mă bucur că te-a găsit, Molly Beth.
Fratele meu era un anumit gen de persoană.
Nu se ataşa uşor de oameni,
deci trebuie să fii specială.
Trebuie să fi ţinut la tine foarte mult.
Şi eu ţineam la el.
Foarte mult.
Ar trebui să reiau lucrul. Ne vedem mâine.
Noapte bună.
Eşti bine ?
Sunt bine.
Pierderea unei rude e o durere deosebită.
Când au murit părinţii mei,
eram destul de mare să-mi amintesc tot
şi destul de mică să nu înţeleg nimic.
Suferi, şi tot ai încercat
s-o consolezi pe Molly Beth.
Joe avea dreptate.
Eşti un om bun.
Mă duc să fac duş.
Nu am comandat room-service
şi n-avem nevoie de curăţenie.
Dacă încearcă cineva
să intre pe uşa aia, împuşcă-l.
Cine păzeşte uşa ?
Am putea întâmpina rezistenţă
de la soţia lui Jobling.
Soţul a fost ucis, nicio pistă,
nu-i prea plac poliţiştii.
Am înţeles.
Vorbesc eu.
Bine.
Hei...
Referitor la aseară, din punctul meu
de vedere, nu schimbă nimic.
Avem o treabă de făcut.
Bine.
Bună dimineaţa, doamnă.
- Este casa lui Pete Jobling ?
- Da. Pot să vă ajut cu ceva ?
Suntem de la poliţie.
Ofiţerii Welty şi Randolph.
Am vrea să vorbim cu dv. despre Pete.
- S-a întâmplat ceva ?
- Am vrea să vorbim o clipă.
Putem şi afară, dacă vă simţiţi mai bine.
Nu, presupun că e-n regulă să intraţi.
Pete e-n bucătărie.
Nişte ofiţeri de poliţie zic
că vor să vorbească cu tine.
E totul în regulă ?
Sunteţi Pete Senior ?
Îl căutaţi pe fiul nostru.
- Petey e bine ?
- E bine, doamnă.
A fost un şir de deturnări
la compania lui de camioane.
El n-a fost implicat.
Dar vrem să-i punem câteva întrebări,
să vedem dacă ne poate ajuta cu ancheta.
Slavă Domnului ! M-aţi speriat.
Se întâmplă uneori ca lumea să-i încurce
pe cei doi Pete ai mei.
Junior nu mai locuieşte cu noi de mult.
E în Brookhaven cu soţia lui, Judy.
Uitaţi adresa lui.
- Mulţumim.
De ce ai minţit ?
Ar fi devenit ceva emoţional.
Nu avem timp.
Am crezut că după Charlie Hubble
şi Molly Beth
nu mai voiai să dai veşti proaste.
Nu avem timp.
- Aţi vrut să mă vedeţi, domnule ?
- Intră, căpitane.
Nu te deranja. O să fie scurt.
Umblă vorba prin oraş
că îl hărţuieşti pe dl Kliner.
Investigam crima familiei Morrison,
după indicaţiile dv.
A zis că l-ai ameninţat să pui o parte
din corpul tău într-o parte dintr-al lui.
Ceva legat de piciorul tău în fundul lui ?
Lucrurile s-au aprins.
N-a fost cel mai bun moment al meu.
Lasă-mă să-ţi clarific lucrurile.
Kliner e dintre cei mai importanţi
cetăţeni ai oraşului şi îi tratăm, pe el
şi pe familia lui, cu respectul cuvenit.
Regula asta e dură
ca vârful bastonului meu. Înţelegi ?
Pe deplin.
A sugerat să te îndepărtez din funcţie,
ceea ce este ironic, având în vedere
că donaţiile lui către noi ne-au permis
să-ţi oferim salariul umflat
pe care l-ai cerut la angajare.
Şi sunt recunoscător pentru asta, domnule.
Atunci, arat-o.
Documentele astea conţin lista
cu o duzină de foşti deţinuţi
care aveau ceva cu Morrison.
Am un oraş plin de alegători neliniştiţi,
care aşteaptă să restaurez ordinea.
Analizează bine actele alea,
află cine l-a ucis pe camaradul nostru
şi o să vedem
dacă salariul ăla umflat al tău
poate fi pompat încă puţin.
Suntem pe drumul cel bun ?
Cu toate cele patru roţi.
Iar ultima parte ţi-o spun
ca la grădiniţă.
N-ai voie să faci nimic în privinţa asta
fără să ai aprobarea mea întâi.
Un singur pas greşit,
nu te mai ocupi de caz.
Doi paşi greşiţi, îţi pierzi cariera.
Biciul sau zăhărelul ?
Alegerea îţi aparţine.
Scuzaţi întreruperea, şefule.
Finlay, e tatăl tău la telefon.
Spune că e urgent.
Am permisiunea dv. să preiau acest apel ?
Nu mă lua peste picior.
- Salut, tată !
- Salut.
Am luat reţeta de care ai întrebat.
Dar nu pot citi unele ingrediente,
prefer să-ţi dau o copie.
Oricât de mult mi-ar plăcea să te văd,
nu pot pleca acum.
- Dar am nişte prieteni în zonă.
- Trimite-i s-o ia.
Doi S, trei V de la mine de acasă,
peste o oră.
Dar mama ? Şi surorile mele ?
- Sunt bine.
- Asta îmi place să aud.
- Vorbim în curând.
- Bine.
Am vorbit la telefon cu căpitanul Finlay.
- E totul în regulă ? Vreo veste ?
- N-ai de ce să-ţi faci griji.
Dar trebuie să transmit
nişte informaţii sensibile despre anchetă.
Personal.
Vine cineva să te înlocuiască ?
Nu putem avea încredere în alţi oameni.
Dar o să fiu plecat doar câteva ore.
E în regulă.
Nimeni nu ştie că sunteţi aici.
N-am voie să fac asta,
dar ştii cum s-o foloseşti ?
Tata meu m-a dus la poligon.
Dacă e nevoie, nu ezita s-o foloseşti.
Dacă eziţi, poţi să fii ucisă.
Frişcă, zahăr ?
Neagră, pentru amândoi, te rog.
Poftim.
Deci...
- Referitor la soţul tău...
- A murit, nu-i aşa ?
Da.
- Aşa este. Îmi pare rău pentru pierdere.
- Mie, nu.
Bine. Nu e reacţia
la care ne aşteptam, dnă Jobling.
Miller. Nu i-am luat numele.
Dnă Miller, de ce nu vă pasă
că soţul dv. a murit ?
Nu zic că nu-mi pasă,
doar că nu-mi pare rău.
L-am avertizat iar şi iar
că o să se întoarcă împotriva lui.
Ce anume ?
Mai ştiţi vreun şofer de camion
cu o casă ca asta
care achită ipoteca părinţilor săi ?
- Tu zici vreodată ceva ?
- Când vreau.
Deci suspectaţi că soţul dv. era implicat
în activităţi ilegale ?
Da, fura de la compania lui, de la Kliner.
Transporta aparate
de aer condiţionat în Miami.
N-a recunoscut, dar, la câţi bani câştiga,
ceva îmi spune că nu toate aparatele
de aer condiţionat au mers unde trebuia.
Am ştiut că o să înfurie persoana greşită.
Acea persoană greşită v-a împuşcat soţul
din spate şi l-a lăsat să moară pe câmp.
Acum vorbeşti ca să zici aşa ceva ?
Da. A fost ucis şi cineva drag mie.
Deci, dacă ai ceva de spus, spune acum.
Pot să vă arăt cutiile.
De la muncă.
Presupun că lua aparatele, le reambala
şi le vindea pe piaţa neagră.
Mereu intrau şi ieşeau cutii de aici.
E uimitor ce poţi tolera
când cineva e bun la pat.
În noaptea în care a fost ucis Pete,
nu ştiai cu cine se întâlnea ?
Nu. Mereu primea apeluri, fugea rapid,
nu se întorcea zile întregi...
La început, întrebam,
dar asta ducea doar la ceartă.
- De-asta nu l-ai declarat dispărut ?
- De-asta şi fiindcă nu-mi mai pasă.
Femeile acceptă până la un anumit punct.
Din partea mea, puteţi să-l îngropaţi
în groapa comună. Eu plec de-aici mâine.
Stau cu ai mei
până o să pot vinde casa asta.
Am terminat-o cu Georgia
şi am terminat-o cu nemernicul ăla.
Finlay.
Doi S, trei V, am înţeles.
Suntem pe drum.
Trebuie să plecăm.
Schimbă-te, fără uniformă.
Jobling trebuia să transporte mai mult
ca General Electric să-şi permită casele.
Transporta doar bani falşi pentru Kliner.
Molly Beth a spus
că Joe a pus capăt falsificării în SUA.
Bancnotele sunt produse în America de Sud
de cine i-a angajat pe tipii din parcare.
Banii sunt trimişi în Florida.
Jobling duce aparate adevărate,
umple cutiile goale cu bani falşi,
îi duce înapoi la Margrave,
dar nu înainte
de a lua câte ceva de deasupra.
Pari încrezător.
E o teorie posibilă.
Sper ca dosarele lui Joe s-o confirme.
Sigur suntem în locul potrivit ?
Doi S, trei V. Două străzi la sud,
trei la vest de biroul lui Picard.
Suntem în locul potrivit.
Vine.
Număraţi până la patru, apoi veniţi.
Toată lumea rezistă bine ?
Da, suntem bine.
Cine are grijă de Charlie şi de copii ?
Nimeni. Se descurcă singură câteva ore.
Ce ai aflat despre şasiu ?
Înregistrată ca Chevy Equinox,
aparţine unei firme de închiriere.
Cineva a luat-o săptămâna trecută,
numărul e reperat la un motel
aflat la 65 de km de Margrave.
Singura problemă: atât maşina,
cât şi camera sunt pe numele Ron Hassey.
E Joe. Folosea numele prinzătorilor
de rezervă de la Yankees.
Bine că nu l-am exclus, atunci.
Se poate să nu fi eliberat
camera de la motel.
- Putea să lase ceva important.
- E posibil.
Ţinea consemnări meticuloase.
Multe notiţe.
Adresa motelului: Oglethorpe Road, 1517.
Memoreaz-o şi arunc-o.
Faceţi-mi o favoare.
Grăbiţi-vă să încheiaţi.
Sunt strâns cu uşa
şi o să-mi pierd slujba.
Apreciez ajutorul tău.
Da, Ron Hassey a stat aici.
Cum se face că întrebaţi ?
Am venit să vedem
dacă a lăsat vreun obiect.
Da. O servietă şi o geantă cu haine.
Au fost ridicate acum 20 de minute.
- De către cine ?
- De Ron Hassey.
Cum arăta ?
Înălţime medie, străin,
poate hispanic sau aşa ceva.
Au un avans de 20 de minute,
ar fi putut merge în orice direcţie.
- Servieta aia e ca şi dispărută.
- Nu contează.
- Ai zis că-şi lua notiţe.
- Da.
Ştia că o să vină după el,
aşa că le-a pus unde n-ar căuta.
Dacă ai ieşi de-acolo
cu lucrurile lui Joe, ce ai face ?
Aş dispărea,
să nu mă găsească fratele uriaş.
Te-ai mişca repede.
Ai păstra servieta, ai arunca hainele.
Măi să fie !
Bine, Joe, să vedem
dacă eşti aşa deştept pe cât te cred.
Incredibil !
GARAJUL LUI JOBLINGS
DOSARUL KLINER AL LUI GRAY
Pare o listă cu "de făcut".
La pământ !
S-a spart cauciucul.
Imediat ce trag, fugim în direcţii opuse.
Suntem greu de nimerit dacă ne despărţim.
La trei. Unu, doi, trei.
Are hârtia ! Urmăreşte-l !
Ticălosul !
Mateo !
Tocmai mi-ai ucis vărul.
Acum o să-ţi împrăştii creierii.
Mulţumesc.
I-ai făcut să te urmeze pe tine,
fiindcă aveai biletul lui Joe.
Ca să rămâi în viaţă.
Nu avea tu grija mea. Sunt poliţistă,
nu o fată pe care s-o protejezi.
E evident.
Am stabilit că nu s-a schimbat nimic
după aseară. Unde ţi-a fost capul ?
M-am gândit că, atunci când a murit Joe,
nu-mi mai păsa de nimeni din lumea asta.
Şi m-am simţit rău.
Apoi te-am întâlnit pe tine.
Şi m-am simţit mai bine.
Haide, avem un cauciuc de schimbat.
Finlay.
Aţi găsit ceva ?
Da. Apoi ne-au găsit pe noi nişte tipi.
Alte cadavre ?
Ştii ce vreau eu să ştiu ?
Cum au ajuns ăia
la motel înaintea noastră.
Stevenson a preluat apelul de la Picard
şi l-a transferat pe linia principală.
- Putea să fi ascultat.
- Oricine de la secţie ar fi putut.
Sau...
Nu ştiu, poate purtarea nevinovată
a lui Stevenson e doar prefăcătorie.
Picard m-a sunat la secţie
de câteva ori în ultimul an.
Stevenson poate cunoaşte vocea
şi a descifrat locul întâlnirii.
Kliner putea să aibă băieţii pregătiţi
până aţi ajuns voi.
Când l-am găsit pe Spivey în portbagaj,
era echipament de supraveghere.
Nu e improbabil să asculte
la microfoane parabolice.
Nu pot să cred că Stevenson e corupt.
Dar punea multe întrebări, într-adevăr,
pretinzând că e îngrijorat pentru Hubble.
Doamne, viclean afurisit !
Cred că a aflat numele fals al lui Joe
şi motelul şi au ajuns înaintea noastră.
Ei bine, noi suntem cei care au plecat.
Trebuie să discutăm ce-aţi găsit.
- Dar nu la telefon.
- Ştiu o fermă abandonată.
În afara oraşului, complet izolată.
Îţi trimit poziţia.
Bine. Pe curând !
E bine că am fost atenţi
prin preajma lui Stevenson.
Încă eşti supărată pe mine ?
Ştiu că n-ai nevoie de protecţie,
dar m-am bazat pe instinct.
Aşa cum am fost învăţat.
Nu era vreun fiu vitreg grăsan şi mucos.
Băiatul vostru l-a lovit
pe fiul generalului de brigadă.
Băiatul Bishop a fost o problemă
de când ne-am mutat în Okinawa.
Băieţii mei i-au luat apărarea
lui Billy Docette.
Ei nu vor să se implice.
Tatăl lui se gândeşte la cariera lui,
cum ar trebui şi tu, Stan.
E o neînţelegere între copii.
Corect. Iar copilul tău
a pocit mutra altui copil.
Ce se poate întâmpla ?
Joe e minor. Lui nu-i pot face prea multe.
Dar Bishop o să se răzbune
pe Stan în toate felurile posibile.
Ce ai auzit ?
O să găsească un motiv să te retrogradeze,
să-ţi taie salariul, să te transfere
într-o misiune mizeră din Germania.
Doamne !
Dar Stanley nu a făcut nimic greşit.
Sigur putem repara asta cumva.
Aş face-o dacă aş putea,
Josephine, sincer.
Dar Bishop e un ticălos răzbunător,
mereu a fost aşa.
O să-mi distrugă întreaga carieră.
Îmi pare rău că sunt purtătorul
de veşti proaste. Am vrut să vă avertizez.
Apreciez, Butch. Eşti un om bun.
Băieţi, veniţi aici !
E adevărat ce-a spus ?
Da.
- Nu e corect să ai tu de suferit.
- Aşa e.
Ar fi trebuit să te gândeşti la asta
înainte să faci ce ai făcut.
Mă urăşte.
- Mă ocup eu de asta.
- Nu !
Ba nu. Ai 12 ani, nu te las să te implici.
Dar, Joe...
Instinctul tău a fost
să-ţi ţii gura închisă.
A fost cel corect.
Nu te băga.
"E unum pluribus." Din unul, mulţi.
Ar fi trebuit să fie "unul din mulţi".
"E pluribus unum." E invers.
Crezi că din greşeală ?
Joe nu făcea nimic din greşeală.
"P.H." este Paul Hubble, evident.
"W.B." ? Ştie cineva ce cod de zonă e ăsta ?
Habar n-am.
Următorul e "S.C." Ăsta e New York.
Am condus o anchetă
cu Garda Naţională Aeriană lângă Memphis.
Cred că 901 e codul zonal pentru J.W.
Pe astea două nu le înţeleg. Garajul
lui Jobling, dosarul Kliner al lui Gray.
Am fost deja în garajul lui Jobling.
Cutii goale care nu ne-au spus nimic nou.
Gray nu avea un dosar Kliner.
Când a murit, am verificat biroul şi casa.
Am curăţat totul.
Nu era nimic despre Kliner.
Să căutăm numerele astea,
să vedem ale cui sunt.
Sau am putea să sunăm.
Sau putem face asta.
Eu iau numărul misterios.
Eu încerc la New York.
Memphis.
Agenţia pentru Protecţia Mediului
a Statelor Unite.
Unde vă pot direcţiona apelul ?
Alo ?
Bine. Deci W.B. este William Bryant.
Profesor de economie la Princeton.
Conform mesageriei vocale, e la conferinţă
în Europa, revine în trei zile.
Nu verifică mesajele.
Ciudat. Numărul meu era al departamentului
de economie de la Columbia.
S.C. este profesorul Stephanie Castillio,
tot la conferinţa europeană,
revine tot în trei zile.
- Tu ai sunat la Universitatea Memphis ?
- Nu.
Filiala din Memphis a Agenţiei de Mediu.
Ce naiba au de-a face astea
cu falsificarea ?
Ce naiba are de-a face numărul lui Hubble
din pantoful lui Joe ?
Sau America de Sud ? Sau furajele ?
Bine. Trebuie s-o laşi mai moale
cu ultima.
Era o cantitate foarte mare de furaje.
Trebuie să ne ocupăm imediat
de pista Agenţiei de Mediu.
Agenţii corupţi de la nivel federal
fac mai mult rău decât profesorii.
Nu poţi pleca în Tennessee.
Molly Beth aterizează într-o oră.
Dosarele pot avea prescurtări
pe care le înţelegi doar tu.
Da. Iar voi doi trebuie
să salvaţi aparenţele în faţa lui Teale.
Ştiu un detectiv care ne poate ajuta.
Cineva de încredere ?
Destul ca să-mi pun viaţa în mâinile ei
de mai multe ori.
Nu m-a dezamăgit nici măcar o dată.
- Reacher !
- Bună, Neagley. De unde ştiai că sunt eu ?
Eşti singurul care-mi ştie
numărul personal în afară de tata.
Iar la ora asta, el urmăreşte cugetările
juridice ale judecătoarei Judy.
A trecut ceva vreme. Care-i treaba ?
O să-ţi explic repede şi la subiect.
Eşti gata ?
- Dă-i drumul.
- Fratele meu lucra la Serviciile Secrete.
Investiga falsificarea din Georgia.
S-a apropiat prea mult de adevăr,
iar cineva l-a ucis.
La naiba !
Eşti bine ?
Fratele meu a fost ucis, nu eu.
Greşeala mea. Am uitat cu cine vorbesc.
Notiţele lui Joe aveau numărul Agenţiei
de Mediu din Memphis şi iniţialele J.W.
- Atât am, numărul şi iniţialele.
- Atât îmi trebuie.
Mă ocup. Hei, şefule...
dacă vrei să vorbim...
Tocmai am făcut-o.
Eşti un morman de emoţii.
Nu te mai preface.
Pa, Neagley.
Mereu vorbeşte aşa cu tine ?
Nu. Uneori ţi-o zice verde-n faţă.
Ar trebui să plecăm.
Molly Beth aterizează în curând.
Mai bine lăsăm Jaguarul.
Găurile de gloanţe atrag atenţia.
Conduc eu. Sper că vă place 38 Special.
Vorbeşti serios.
Scrie că avionul lui Molly Beth
aterizează în 15 minute.
Lasă nişte hârtii,
deci n-are bagaj la cală.
Zece minute să debarce,
cinci să meargă la baie,
zece să ajungă la metrou,
două să-şi ia bilet.
Trenul pleacă din cinci în cinci minute.
Cât mai e până la Five Points ?
- Cincisprezece, douăzeci de minute.
- Bine.
Ar trebui să ajungem acolo
cu unul-şase minute înaintea ei.
Nu ştim cum arată.
- Ea cum o să ne găsească ?
- Ştie cum arată Joe.
Iar eu semăn cu Joe.
Ştiu că eşti genul blues, Reacher,
dar haide, trebuie să-ţi placă asta.
Nu.
Bine.
O să fie în trenul Gold sau Red din nord.
Sosesc la linii diferite.
Se pare că am găsit-o.
Vrea să ne întâlnească
în capătul scărilor rulante.
Unde este ?
Poate ne-a ratat şi a trecut pe lângă noi.
Nimeni nu mă ratează
când trece pe lângă mine.
Ceva nu e în regulă.
Despărţiţi-vă. Tu ia-o pe scări,
tu ia liftul.
- Scuze.
- Hei !
La dracu'.
Bine.
Hei ! Doamne !
Joe.
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania