Administraţia Aviatică
încă adună informaţii,
dar în acest stadiu toate dovezile
indică o defecţiune mecanică.
Ultimele reduceri bugetare
de la Washington vor pune capăt
patrulărilor intense ale Pazei de Coastă
de-a lungul coastei de sud-est.
Datorită acestora au existat sute
de percheziţii şi capturi de succes
de contrabandă, inclusiv...
N-ar fi trebuit s-o părăseşti.
Să zacă moartă acolo...
- Am sunat la Urgenţe.
- Totuşi...
Nu puteam să rămânem prin preajmă.
Dacă Poliţia Margrave e coruptă, cine ştie
dacă cea din Atlanta sau din Georgia
nu sunt plătite tot de Kliner ?
Moartea lui Molly Beth poate însemna ceva
doar dacă îi prindem pe făptaşi.
Nu putem face asta
dacă suntem împuşcaţi mortal
sau dacă putrezim la puşcărie
cu crima în cârca noastră.
Trage pe dreapta.
Ce naiba facem ?
Poveste lungă, mă întorc imediat.
E în regulă. Ce îţi face ?
Îl taie zgarda.
Destul !
Ce faci ?
Câinele nu a făcut nimic nimănui.
- Nu merită asta.
- Am zis să nu stai pe proprietatea mea !
Pe bune ?
Să vedem dacă ţie îţi place.
- Să mergem, băiete !
- Haide.
Bine, deci ce facem acum ?
Ducem câinele la un adăpost care nu ucide,
apoi mă laşi acasă la Hubble.
De ce ?
Ultima maşină e plină de găuri de gloanţe.
Îmi trebuie una nouă.
Bine, ne vedem în parcarea secţiei.
Hei, eşti bine ?
N-ar fi trebuit s-o las să se implice.
Asta merge.
Cum de stăpânul tău vă cumpără
aşa mult furaj ?
Eşti de mare ajutor !
TÂRFĂ
La naiba !
Deci o umplu cu pocnitori,
petarde, cutii cu cenuşă...
- Artificii pe băţ.
Dawson îi dă foc, noi o ştergem.
Cutia poştală explodează,
hârtie arsă şi metal în toate direcţiile.
După şase luni, suntem la Gas 'N' Such
iar Slattery este arestat în parcare.
Mandat de arestare
pentru că nu şi-a făcut datoria de jurat.
Era o citaţie ca jurat
în afurisita de cutie poştală.
Asta primeşte dacă m-a picat
la Literatură Engleză.
Ia uitaţi, e criminalul de război.
Dacă ţi-e foame, îţi plătesc o masă.
Ca să-i ajut pe cei fără adăpost.
Ăsta e tipul despre care vă ziceam.
Tu şi prietenul meu, Emmitt,
aveţi ceva în comun.
Amândoi aţi jucat fotbal.
Bătrânul Emmitt a fost atacant central
al Universităţii Georgia timp de trei ani.
Conform dosarului tău,
ai jucat un meci pentru armată.
Ce s-a întâmplat, omule ? N-ai făcut faţă ?
- M-au dat afară.
- Pentru ce ?
Pentru că eram prea violent.
- Ne întrerupi prânzul.
- Să te întreb ceva.
Ce fel de bărbat eşti ?
Unul prost ? Ranchiunos ?
Eşti doar un bogat răsfăţat şi nesigur,
ascuns în spatele banilor lui tati ?
Nu era o întrebare retorică.
Chiar vreau să ştiu cărui bărbat îi place
să intimideze o femeie jumătate cât el.
O femeie care, apropo,
nu poate fi intimidată.
Cred că ştiu ce fel de bărbat eşti.
Genul care ştie lucruri.
Ştiai că o să vin după tine
imediat ce văd ce i-ai făcut lui Roscoe.
Ştiai că o să-ţi văd camioneta afară.
O camionetă de serviciu
care n-a dus altceva decât un butoiaş.
Şi ştiai că o să vin aici
şi o să fac scandal,
ceea ce o să-mi provoace necazuri,
cel mai probabil.
Dar ştii ce nu ştii ?
Ce anume ?
Cum e când te lovesc.
Dacă ai fi ştiut,
n-ai fi pus mâna pe cutia aia de vopsea.
Bine.
Acum să-ţi spun eu ceva
despre Roscoe Conklin.
Încrezuta aia...
- Aruncă-l !
- Nu te-am plăcut niciodată, Dawson,
- ... nu mă face s-o dovedesc.
- Aruncă cuţitul, altfel te arunc eu.
Fiule, pune-l jos.
- Asta nu s-a terminat.
- Oricând vrei să dansezi.
De când a venit omul ăsta în oraş,
e doar violenţă.
Iar acum mi-a atacat fiul ?
- Destul, scoate-l de-aici !
- Din câte ştiu, nu eşti şeful meu.
Căpitane Finlay, eşti băiat de oraş,
aşa că poate nu ai auzit expresia.
Dacă continui să sapi după apă
sub latrină,
n-o să găseşti nimic potabil.
Termină cu tâmpeniile
înainte ca cineva să aibă de suferit.
Eu am văzut totul.
Ei îşi vedeau de treaba lor,
când a intrat tipul ăsta
şi a început să distrugă localul.
Mulţumesc, Earl,
că eşti un bun cetăţean al Margrave-ului.
Detective ?
Roscoe, du-l pe Reacher afară.
Ne vedem în curând, Junior.
Molly Beth a murit
pentru că îi păsa de un Reacher.
Da.
E Teale.
Dle şef Teale.
Da.
Nu ştiam.
Probabil a fost o scăpare a mea.
Poftim ?
Nu, doar am încurcat raportul cu altceva.
- Nenorocitule, du-te dracu' !
- Uşor. Ce se întâmplă ?
- Teale tocmai m-a concediat !
- Pentru ce ?
Când a sosit raportul
pentru maşina lui Joe,
am zis că numărul de înmatriculare
se potrivea cu cel al unui deţinut.
Teale a verificat raportul şi a văzut
că nu era niciun număr de înmatriculare.
A zis că anchetăm crima
unui şef de poliţie,
că nu acceptă muncă de proastă calitate
şi apoi m-a dat afară.
Aţi fost plecaţi,
n-aţi stat în birou prea mult.
Începe să scoată dosarele
ca să vă verifice munca.
- Devine suspicios.
- Vorbesc cu el, încerc să repar.
- Eu nu predau arma.
- Nici n-aş vrea s-o faci.
- Lasă-mă să vorbesc cu el, bine ?
- Asta e o porcărie.
Dar el ? Se întoarce la închisoare ?
Kliner nu depune plângere.
Pentru că nu vrea să ajungă la tribunal.
Un proces îmi permite
să-i contest credibilitatea,
să cer documentele lui de angajare,
poate chiar şi registrele.
Nu vor aşa ceva.
Deci ce facem ? N-o termin,
doar fiindcă nu mai sunt poliţistă.
Ne întoarcem la lista lui Joe.
Era planul lui,
ar trebui să fie şi al nostru.
Am mai discutat,
profesorii sunt tot plecaţi,
iar amica ta, Neagley,
cercetează în zona Memphis.
- În garajul lui Jobling nu era nimic.
- Deci ne rămân dosarele lui Gray.
Ţi-am spus, n-a lăsat nimic în urmă.
De fapt, a lăsat. Nu dosare.
Dar ţi-a lăsat arma lui.
- Cu un an înainte de a muri.
- Exact.
Oamenii care se gândesc la sinucidere
îşi dau lucrurile preţioase
chiar înainte de a muri,
nu cu un an înainte.
Vreau să văd cutia în care a sosit.
Ai grijă cu ea, înseamnă mult pentru mine.
E goală.
- La dracu'.
- Atenţie cum vorbeşti.
A existat vreun dulap
sau vreun seif în casa lui când a murit ?
Nu. Nimic.
Vreun alt loc în care putea
să păstreze ceva important ?
Singurele locuri în care a stat Gray
au fost la secţie şi acasă la el.
Nu e chiar corect.
Când eram la motelul din Alabama,
ai zis că Gray se tundea săptămânal.
Da.
De ce vrea să se tundă săptămânal
un om aproape chel ?
Gray mi-a spus
să nu dau asta nimănui în afară de tine.
A mai zis şi că,
dacă vii vreodată s-o cauţi,
vrea să ştii că a fost mândru de fata lui.
Mi-a lăsat margarete.
Conform chitanţelor
de la licitaţia de animale,
Kliner are 116 vite,
cumpărate toate odată.
Doamne, iar începem cu vitele !
E un număr ciudat. Cine cumpără 116 vite ?
- Cumperi un lot, 20, 50, 100.
- Care-i ideea ?
Nu ştiu. E doar...
E al naibii de mult furaj.
Păi era !
Ia spune-mi.
Când se transformă o fermă de familie
în fermă comercială ?
Cât de mare trebuie să fie ?
- Asta nu e o pistă.
- Fă-mi pe plac.
Nu ştiu.
Îmi amintesc că, atunci când unchiul meu
a ajuns la 120 de capete,
a trebuit să completeze formularele.
De ce ?
Deci Kliner se opreşte la 116.
Exact sub numărul pentru care
ar veni inspectorii pe pământul lui,
- ... ca să-i verifice operaţiunea.
- Ce operaţiune ?
Are vaci şi o turmă
care nu e atât de mare. Las-o baltă.
- Ştii ce era mare ?
- Dacă spui "cantitatea de furaj",
nu trebuie să te mai preocupi de Kliner,
fiindcă îţi tai boaşele chiar eu.
Roşii şi maioneză.
M-am gândit
că v-ar prinde bine puţină hrană.
- Mulţumesc, domnule.
- Mulţumesc.
Ai cumva un fruct sau o salată ?
Am salată de roşii, cu maioneză,
între două felii de pâine
chiar în faţa ta.
Mulţumesc.
Nu glumeai legat
de calitatea muncii lui Gray.
Chiar e meticuloasă.
A revizuit fiecare declaraţie fiscală
în dosarul Kliner.
O expertiză contabilă aproape completă.
Se pare că intră bani în fond,
dar nu se potrivesc cu fluxul de venit.
Cum de atrage atât de multe donaţii
când, din câte văd, oferă exclusiv
afacerilor şi grupurilor comunitare
- ... dintr-un orăşel din Georgia ?
- Nu atrage.
N-are nevoie de donaţii
când îşi poate tipări proprii bani.
Cumpără tăcerea tuturor. E o asigurare.
Dacă cetăţenii oraşului
observă vreodată ceva ciudat la Kliner,
dacă fac parte dintr-un juriu
sau sunt doar interogaţi,
Kliner le-a cumpărat deja loialitatea
prin fondul Kliner.
Deci Kliner deţine oraşul şi cetăţenii.
El trage toate sforile.
- Dosarele astea ajung pentru a-l acuza ?
- Nu.
Declaraţiile fiscale sunt de neatins.
Numere seci care reprezintă doar acţiuni.
În acest caz,
contribuţii caritabile aparent legale.
Dar ne trebuie dovezi directe
de falsificare şi nu le avem.
Dintre toate locurile posibile,
de ce Margrave ?
Există oraşe pe moarte peste tot.
Îţi arăt eu de ce.
Ce faci ?
Margrave are poziţia perfectă
pentru distribuţie.
Vechile artere rutiere trec chiar pe aici.
Expediind de aici, camioanele lui Kliner
pot evita autostrăzile interstatale,
fără a apărea pe radarele poliţiei,
mult mai prezente pe şoselele aglomerate.
Avea de protejat o operaţiune
foarte bine pusă la punct şi o făcea.
Bine. Înţeleg asta.
Dar de ce ar aplica brusc
tactica pământului pârjolit ?
Un agent al Serviciilor Secrete
investiga operaţiunea sa,
a eliminat acea ameninţare.
Apoi pune să fie ucis un şef de poliţie,
încearcă să elimine alt poliţist,
apoi se ia de fratele civil al agentului ?
Pare a fi o corecţie excesivă majoră.
E blocada Pazei de Coastă.
Se spune la ştiri de zile întregi.
Blocadele au loc de un an,
deci în SUA nu intră bani falşi.
Există o mare acumulare în străinătate,
ceea ce expune întreaga echipă
la riscul de a fi prinsă.
Iar aprovizionarea
de pe teritoriul naţional e scăzută.
Cumpărătorii aşteaptă paleţi de bancnote
pe care nu le poate furniza,
iar oamenii de genul ăsta
n-au toleranţă la frustrare.
Ce rezultă din toate astea ?
Poate cineva vrea să cumpere
ceva periculos care e foarte scump,
ca o valiză nucleară.
Dar n-au bani
s-o facă, aşa că şi-i tipăresc singuri.
Sau vor să destabilizeze economia SUA
sau pe a unei ţări strategice cu dolari,
cum ar fi Panama, prin care trece anual
un procent semnificativ
al comerţului mondial.
Nu-mi pasă de ce vor s-o facă.
Puteţi să aflaţi asta
după ce mor criminalii lui Joe.
Gray nu s-a sinucis. L-au ucis, la naiba !
Vorbesc eu cu ea.
Nu vreau s-o fac. Nu merg.
Tu şi fratele tău vă tundeţi,
vă puneţi hainele de duminică
şi vă duceţi acolo. În familia noastră
nu e democraţie.
Nu aveţi niciun cuvânt de spus.
Stai nemişcat,
înainte ca Grace să-ţi taie urechea.
Am terminat, ce părere ai ?
Domnule, doamnă.
Joe.
Îmi pare rău pentru ce s-a întâmplat.
Nu am nicio scuză pentru ce am făcut.
Sper să mă poţi ierta,
deşi înţeleg dacă nu poţi.
E rândul tău, Reacher.
Nu.
De când am venit,
ai avut numai altercaţii cu Curtis.
- Cere-ţi scuze.
- Nu.
Uită-te la fiul meu.
Nici măcar nu poţi să-ţi ceri scuze ?
Îmi pare rău.
Îmi pare rău că partea stângă a feţei lui
nu arată ca cea dreaptă.
Ticăloşii ăia au vorbit
la înmormântarea lui.
Roscoe.
Dacă vrei să salvezi oraşul, să-l răzbuni
pe Gray, bine, foloseşte asta.
Oamenii răi ar trebui
să primească ce merită, fără scuze.
Neagley.
Am înţeles.
Ce a zis ?
A zis că voia cina la zece,
dar a luat-o la şase.
Ce naiba înseamnă asta ?
Zece-şase e codul militar de radio
pentru "Trimite poliţia civilă".
A găsit ceva important şi n-are încredere
să vorbească pe o linie nesecurizată.
Şi mă critică pentru că sunt civil acum.
Îi place să provoace ursul.
Nu pot să dispar în Memphis
timp de o zi sau două.
- Teale deja e suspicios.
- Oricum n-ar trebui să vii.
Lui Neagley nu-i place
să cunoască oameni noi.
Dacă nu-ţi poate spune unde e,
cum o găseşti ?
N-o să fie o problemă.
O să evite capcanele turistice
pentru intimitate.
Asta exclude orice loc
din jurul străzii Beale.
De asemenea,
exclude împrejurimile universităţii.
Oamenii mai în vârstă decât studenţii
s-ar face remarcaţi.
Neagley a crescut săracă,
aşa că are grijă de bani.
N-o să stea la un hotel de cinci stele.
O să aleagă un hotel ieftin şi acceptabil.
Ceva ce găseşti în centru,
aproape de transportul în comun.
Lângă un local cu preţuri rezonabile,
care nu e dintr-un lanţ de restaurante.
Mulţumesc.
Cum merge treaba, uriaşule ?
Neagley ?
Ştiam eu că te găsesc !
Ai vrea tu ! Eu te-am găsit.
După zece ani împreună
la Investigatori Speciali,
ştiu cum gândeşti.
M-am gândit să vin în centru,
să evit turiştii,
să găsesc un hotel acceptabil
lângă transportul în comun,
aproape de un restaurant rezonabil.
Şi ştiu că după un zbor de dimineaţă
care nu oferă masă,
Jack cu vrejul de fasole
merge direct în sala de mese.
Şi ştiai că vin la un bistrou,
fiindcă mama era franţuzoaică.
Are cea mai mare firmă.
Nu eşti atât de complicat.
Şi am vrut cereale cu cacao.
Deci nu stai peste drum ?
Fii serios ! La Four Seasons.
Sunt în sectorul privat acum, îmi permit.
Bine.
- Hai să mergem. Te pun la curent.
- Eu n-am mâncat încă.
Am prăjiturele. Mestecă pe drum.
Un spaţiu destul de deschis.
Dacă cineva ar avea un microfon parabolic,
l-am vedea.
- E sigur să vorbeşti liber.
- Bine.
Ai nevoie de o femeie în viaţa ta.
Te referi la caz ?
JW de pe lista fratelui tău era
un investigator al Agenţiei de Mediu
- ... pe nume Jimmy Dupree Wilks.
- Era.
Împuşcat în casa lui. Agent federal mort.
Deci a intervenit FBI-ul ?
Au stabilit că a fost o spargere
la întâmplare nereuşită.
Tu crezi că se înşală.
Arma crimei a fost de calibru mic,
nouă milimetri, subsonică.
Hoţii nu folosesc amortizoare de zgomot.
Majoritatea nici nu poartă arme.
De asemenea, hoţii fură lucruri.
- Nu s-a luat nimic.
- Afirmativ.
Încă un detaliu ciudat.
Corpul a fost bătut
ca o pinata, post-mortem.
Nu vezi aşa ceva în fiecare zi.
Se întâmplă mai des decât crezi.
Adică ?
Asta i-au făcut fratelui meu.
La naiba !
O să omori o grămadă de oameni, nu-i aşa ?
Deja am început.
Atunci ar trebui să ştii că nu doar mie
mi s-a părut ceva neobişnuit.
Un poliţist din Memphis, Aucoin,
a fost desemnat în cazul Wilks
şi se ocupa de el înainte să preia FBI-ul.
În raportul lui iniţial
apărea suspiciunea lui.
Aşa că l-ai căutat.
A zis că aşteaptă de cinci ani
să sune cineva în legătură cu asta.
El şi partenerul lui ne duc
la un informator,
un asasin mărunt care ar putea şti
cine a fost plătit să-l omoare pe Wilks.
Anchetatorii Agenţiei de Mediu
nu sunt ţinte obişnuite.
- Unde şi-a băgat nasul ?
- Am cerut accesul la dosarele lui.
Cerceta nivelurile de poluare
din râul Mississippi.
Sursa ?
Aş vrea să-ţi spun, dar primele două
capitole se referă la extinderea poluării,
iar al treilea capitol,
care menţionează sursa, lipseşte.
Să ghicesc. Agenţia de Mediu nu-l găseşte.
Pierdut, ca Roanoke. Ca şi cum paginile
n-au fost scrise niciodată.
Dar poluarea părea să fie maximă
în Chester, Arkansas.
Deci acolo mergem.
Reacher...
Au făcut să dispară documente
la o agenţie federală.
Nu urmăreşti vreun caporal
care şi-a lovit sergentul.
Oamenii ăştia sunt legaţi între ei
şi sunt ucigaşi cu sânge rece.
Dacă păţeşti ceva,
ar fi ca şi cum aş pierde doi prieteni,
având în vedere mărimea ta.
Să te întreb ceva.
Dacă tipul anchetat pentru crime comandă
un camion de furaj, deşi nu-i trebuie tot,
ai vedea vreo legătură
cu ceea ce investigăm ?
Nu mă pot gândi la nimic pe moment.
Al naibii de mult furaj, totuşi.
De-asta te plac, Neagley.
De ce eşti aşa de mare ?
Moştenire genetică.
Prăjiturele ?
Nu, n-o să mă prinzi, nu
Nu ! La naiba !
- Roscoe.
- Întrerup ?
Nu, tocmai terminam
nişte examinări medicale,
cu ce te pot ajuta ?
- Nu-mi spune că a mai fost o crimă.
- Poate.
"Nu" ar fi fost mai bine.
Când a murit ofiţerul Gray,
antreprenorul de pompe funebre a zis
că a mascat o tăietură cu machiaj şi chit,
pentru că era atât de beat încât a căzut
când a încercat să se urce pe scaun.
- Ca să ajungă la frânghie.
- Da, îmi amintesc o contuzie severă.
Părea că s-a lovit de colţul scaunului,
al biroului sau aşa ceva.
- Poţi s-o afişezi ?
- Da. Bine.
Uite-o.
- Vrei să încerc să găsesc eu ce cauţi ?
- Nu, mulţumesc. Sunt bine.
Bine.
În loc să se lovească cu capul de ceva,
e posibil ca ceva să-i fi lovit capul ?
- Adică să fie atacat ?
- Da. Exact la asta mă refer.
Presupun că da.
Leziunea rezultată ar arăta la fel,
cel puţin la suprafaţă,
dar, sincer, nu m-am uitat
la rană în felul ăsta.
- Poţi s-o faci acum ?
- Bine.
Pot să măresc mult, să văd ce e acolo.
Uite-o.
E interesant.
Când măreşti contrastul pe edemul pielii,
în special în jurul unei răni la cap,
care produce multă sângerare,
obţii micro-laceraţii,
care deseori pot arăta forma obiectului
care a cauzat rana.
Deci, dacă măresc puţin mai mult...
Seamănă cu un diamant, nu-i aşa ?
Da.
Seamănă al naibii de bine.
BINE AŢI VENIT ÎN ARKANSAS, STATUL NATURAL
PUNEŢI-VĂ CENTURA PENTRU SIGURANŢĂ
Putem să vă întrebăm câte ceva despre râu ?
Nu am permis şi nu plătesc nicio amendă.
N-am venit pentru permis.
Serios ? Arătaţi ca din partea guvernului.
Ai instincte bune,
dar nu-mi pasă unde pescuieşti.
Bun.
E un butoi de petrol gol
chiar acolo, porcule !
Butoiul cu petrol e mai curat decât râul.
Pentru asta am venit.
Ca să aflăm ce s-a întâmplat
cu râul în Chester.
Clarron Chemical e ceea ce s-a întâmplat.
A făcut un căcat mare în amonte,
a plutit în aval,
iar acum ne-a rămas doar o hazna.
Cine e Clarron ?
Nişte bogătaşi la costum
care ne-au nimicit oraşul ca lăcustele.
Au ceva de-a face cu furajele ?
Le produc, le vând ?
Am spus "Clarron Chemical",
nu "Cereale şi seminţe Clarron".
- Unde te duci ?
- Eşti plictisitor.
Mai am şi alte întrebări.
Nu eşti primul om care a venit să întrebe
despre porţiunea noastră de râu.
Agenţia de Mediu a venit
acum câţiva ani, zicea
că geografia face toxinele
să se stabilească aici.
Cică omoară homarii şi somnul.
A spus că o să-l cureţe,
pentru că nimeni nu mai putea câştiga
de pe urma apei.
- Ştii ce a făcut ?
- Nimic. Ştii de ce ?
- Nu.
- A fost ucis.
Da, păi... la fel a fost şi oraşul ăsta.
Dacă râul e compromis, de ce pescuieşti ?
Ce altceva să fac pe-aici ?
Deci, Clarron Chemical
şi-a încetat activitatea cu ani în urmă,
dar nu prin faliment, doar s-a dizolvat.
- Dar a existat o corporaţie-mamă.
- Kliner Industries.
Se pare că Kliner a distrus Chester
şi s-a mutat în Margrave.
Joe n-a fost primul agent federal
pe care l-a ucis.
A pus să fie omorât şi Wilks,
înainte să i se descopere poluarea.
- Doar că nu se poate dovedi.
- Cine spune asta ?
Mi-a scris Aucoin, informatorul lui e gata
să ne întâlnească.
Dră Conklin, veniţi să vă curăţaţi biroul ?
Ticălosule ! Nenorocitule !
- O să te omor ! O să...
- Hei !
- Ăsta e atac !
- O să te omor dracului !
- Finlay, fă ceva !
- Ţine-ţi gura !
Tu ai grijă de primar, eu mă ocup de ea.
Să mergem !
- Nenorocitule ! Eşti mort !
- Poftiţi, şefu'.
Am batista mea, idiotule.
Ce naiba te-a apucat ?
Ne jucam de-a şoarecele şi pisica, erau
suspicioşi, dar acum ştiu că ştii ceva.
Ştiu că ticălosul ăla bătrân
l-a ucis pe Gray.
Până acum, Teale cere arestarea ta.
Şi odată ce eşti în celulă,
o să te elimine, aşa cum au încercat
cu Reacher când era închis.
Tu n-ai 2,4 metri şi 140 de kg,
ca prietenul nostru.
Trebuie să te scot din oraş.
Nu mai poţi pune piciorul în Margrave.
Reacher, el e ofiţerul Aucoin.
El e partenerul meu, Ribidoux.
- Nu, mulţumesc.
- Nu agreează contactul fizic.
Tipul cu care ne întâlnim
e soldat într-un orăşel,
îşi cunoaşte locul în lanţul trofic.
Nu e genul care să ucidă un poliţist,
dar vorbeşte când îi convine.
Crezi că o să-i convină ?
E informator solicitat, vrea beneficii.
De ce trebuie să facem asta, omule ?
Cazul ăsta e închis.
Avem familii. Lasă-l baltă.
Nu pot.
Porcăria asta a dus la uciderea
unui agent. Nu merită şi vieţile noastre.
Dacă a meritat viaţa fratelui meu,
sigur o merită şi pe a ta.
Omule, e...
Nu vă faceţi griji pentru el.
Decât în cazul în care se înfurie pe voi.
Fac eu cazarea.
Astfel, dacă cineva caută
o doamnă albă nebună
cu o mână dreaptă rea,
n-o să afle că stă aici.
- Pentru cât timp ?
- Până îmi dau seama ce să fac cu tine.
- Nu mă poţi pune pe tuşă.
- Te-ai pus singură.
Am fost concediată,
nu mai eşti şeful meu, mai ştii ?
N-o fac ca şef al tău,
ci ca prieten al tău.
Aşteaptă aici. Mă întorc în cinci minute.
Picard, ce faci ?
Înainte să zic ceva,
de unde ştiu că n-o să mă muşte de fund ?
Nu face parte dintr-o anchetă oficială.
Pentru departamentul de poliţie,
nici nu suntem aici.
- Promit că n-o să vin după tine.
- Da ? Dar el ?
Nu dau doi bani pe tine.
Bine.
Sunt genul de tip
pe care-l sună băieţii răi
când au o problemă cu un alt băiat rău.
Nu fac nimic care să stârnească zarvă
şi cu siguranţă
nu mă pun cu copoii, m-aţi înţeles ?
Deci, dacă tu nu omori poliţişti,
cine o face ?
- Un talent din afara oraşului.
- Un nume.
Ei bine, nu ştiu cum îi spunea maică-sa,
dar el îşi spune "Vikingul".
Atât ?
E tot ce ştiu.
Dacă-l găseşti pe Viking,
ţi-ai găsit făptaşul.
Îmi cer scuze,
dar vreau să mi se facă un dans în poală.
Nicio stripteuză care se respectă nu vine
la masă cu doi poliţişti, tipa asta
şi un uriaş nervos. Pe curând !
- Haide.
- Nu !
- Hei.
- Am spus "nu".
Când o femeie spune
că nu vrea să fie atinsă,
nu vrea să fie atinsă.
Îi meriţi.
Putem pleca acum.
Te-ai mişcat frumos acolo !
Mai decât cel care m-a învăţat.
Da ?
Reacher, s-a mai petrecut ceva.
Roscoe a folosit capul lui Teale
ca sac de box.
Bine.
Nu e bine, ţinta de pe spate
i-a devenit fluorescentă.
Deja mi-a spus Stevenson că Teale vrea
un mandat pentru arestarea lui Roscoe.
Să n-ai încredere în Stevenson.
I-am zis că s-a enervat
că a fost concediată
şi că a sărit din maşina mea
la un semafor şi a plecat.
- Roscoe ?
- Sunt aici.
Îmi pare rău. Doar...
- Am pierdut controlul.
- Fără scuze, îţi aminteşti ?
- Trebuie să pleci din oraş.
- Am făcut-o deja.
La un motel din alt stat,
dar avem o variantă mai bună.
Tocmai a sunat Picard,
a zis că-şi pierde slujba
dacă nu găseşte pe altcineva
să aibă grijă de Charlie şi de fete,
- ... aşa că preiau eu.
- Cum rămâne cu Tornada de Lână ?
Mă gândesc că trebuie
să grăbim puţin lucrurile.
Dosarele lui Gray nu conţineau
tot ce ne trebuie, nu-i aşa ?
Ştii dosarele cui conţin ? Ale lui Kliner.
Mă duc la sursă după program
şi văd dacă obţin dovezi
care să-i dea de capăt.
Nu sunt camere de securitate, ştii ?
Cercetaşul o să facă
o percheziţie ilegală ?
Vremuri disperate.
În plus, nu e ca şi cum omor pe cineva.
O să te obişnuieşti.
Cum merge acolo ?
Am o pistă despre un făptaş
care a ucis un agent de mediu
care îl cerceta pe Kliner.
E chestiune de timp până pun mâna pe el.
Hei.
Promite-mi că n-o să-l elimini
pe Teale fără mine.
Când vine momentul, eu îl ţin şi tu dai.
Ei bine,
presupun că n-o să te văd ceva vreme.
Presupun că nu.
- Pa, Reacher !
- Pa, Roscoe !
O placi.
De unde ai ştiut că Roscoe e femeie ?
Din modul în care i-ai pronunţat numele.
I-am pronunţat numele normal.
- L-am pronunţat normal.
- Da.
Spune-mi cum l-am pronunţat.
La secţie,
verificăm baza de date cu porecle,
căutăm Vikingul, vedem ce apare.
Vinovaţii au relaţii,
poate chiar în cadrul poliţiei,
nu putem intra, pur şi simplu.
- Nu putem.
- Ce faci, omule ?
- Ribidoux, stai.
- Împuşcă-l, Aucoin.
- Pune arma jos.
- Ascultă-mă, trebuie să-l împuşti.
- O să-mi tortureze familia.
- Scoate arma şi trage.
- Scoate arma şi trage !
- Nu trebuie să faci asta !
- Trage !
- Îmi pare atât de rău !
- Nu. Stai...
Îmi pare rău.
Îmi pare atât de rău !
O să opresc în pădure,
o să deschid portiera
şi o să vă împuşc repede. Bine.
Promit o lovitură curată, o moarte rapidă.
Doamne !
La dracu' !
Hei !
Ajutaţi-mă să ies de-aici, vă rog, ajutor !
- Cine te-a ameninţat ?
- Nu ştiu.
- Am nevoie de un nume !
- Spune-i !
Nu ştiu, aveau accent,
e tot ce ştiu. Vă rog !
Vă rog, lăsaţi-mă să ies.
Vă rog.
Eu şi prietena mea ieşim de-aici.
Pot să încerc să te iau cu noi,
dar, dacă fac asta,
ajungi la închisoare
şi te omoară înăuntru.
Apoi o să meargă la familia ta
şi ştii ce o să le facă.
E decizia ta.
Bucură-te Marie, cea plină de har,
Domnul este cu tine,
binecuvântată eşti tu...
Respiră adânc.
Nu te pui cu Investigatorii Speciali.
Încearcă astea.
Ce facem acum ?
Dacă Kliner l-a obligat pe poliţist
să ne omoare, l-a plătit şi pe Viking.
Finlay intră în biroul
lui Kliner în seara asta.
Poate iese la iveală ceva important.
Mă întorc în Margrave.
Nu se poate !
S-a transformat în ceva mai mult
decât lucrul cu care ai acceptat să ajuţi.
Fă-mi o favoare şi pleacă.
Să fug de tipii care ţi-au ucis fratele
şi au vrut să ne omoare ? Sigur.
Nu e o rugăminte.
Iar tu nu mai eşti comandantul meu.
Mă întorc la Memphis,
să văd ce pot afla despre Viking.
Te sun când aflu mai multe.
- Ai grijă de tine, şefu'.
- Şi tu.
Deci nu tu tragi toate sforile, Kliner.
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania