La cum arată gâtul lui Kliner,
e clar că sunt din Venezuela.
- De unde ştii asta ?
- E tăietură venezueleană de tip fluture.
Te face să te asfixiezi
şi să sângerezi în acelaşi timp,
aşa că te îneci în propriul sânge.
Kliner trebuie să fi avut pe cineva
în Venezuela. Cineva cu care lucra.
Sau pentru care lucra.
Cineva care nu e mulţumit
de cum s-a complicat asta.
Cineva cu destul tupeu
să-l elimine pe cel pe care-l credeam şef.
Un om uriaş şi înţelept mi-a spus odată:
"Nu omori un câine
de la târgul de vechituri
decât dacă ai unul de rezervă,
la fel de periculos."
Oare au trimis forţe din Venezuela ?
Este posibil.
Când ai fost ultima dată
la o supraveghere ?
La complexul lui Kliner ?
Schimbarea în conducere
poate duce la greşeli.
Dacă se întâmplă, vreau să văd.
Ne trebuie o maşină.
Toată lumea din oraş o ştie pe a mea,
iar Bentley-ul tău nu e discret.
Mă ocup eu de asta.
Mă sună de la secţie.
Suntem în bălegar până la gât.
"Bălegar" ? Înjură şi gata, Finlay.
Vreau ca toţi cetăţenii voluntari
să răspundă la telefoane.
Stevenson, găseşte imaginile de securitate
de la camerele de trafic
care duc la proprietatea lui Kliner.
Şi încearcă să obţii ceva
de la porcăria aia de satelit Google.
Nu cred că aşa funcţionează Google, dle.
Oamenii din Margrave înnebunesc. Fă-o !
- Da, domnule.
- Hei, Baker,
să pregătim o declaraţie.
"Suntem încă în etapa
de strângere a informaţiilor despre..."
Etcetera.
Tot ce lucrăm, inclusiv familia Morrison,
se amână până descurcăm situaţia.
- Unde a fost găsit ?
- În birou.
- Secretarul l-a descoperit azi-dimineaţă.
- Bine.
Presupun că legiştii districtului
sunt deja acolo ?
- Au găsit ceva ?
- Încă nimic.
Mă duc acolo.
Încă mai crezi că tatăl meu
e vinovat, căcatule ?
- Uşurel !
- Ia-ţi labele de pe mine !
O să te las s-o iei de la capăt,
având în vedere circumstanţele.
Dar, dacă mai încerci să loveşti,
schimbăm repede placa.
- Al dracului...
- Nu ! Potoleşte-te !
Te-ai luat de tata pentru crimă.
Ai încercat să întinezi numele
şi reputaţia unui om
care n-a făcut altceva
decât să ofere acestei comunităţi !
Ştiu că eşti afectat şi îmi pare rău
pentru pierderea suferită.
Dar eu n-am făcut nimic altceva
decât să-mi fac datoria.
Să te ia naiba, oportunistule.
Treci în biroul meu !
Poate ar trebui să iei puţin aer.
Şi să amâni puţin
să mergi la locul faptei,
până se calmează apele.
Tocmai i-ai spus detectivului-şef
să aştepte ca locul faptei să se răcească ?
I-am spus să ia o pauză.
Ai acuzat naşul acestui oraş de omucidere,
doar ca să afli că e o victimă,
ca toţi ceilalţi.
Nu ai parte
de prea multă bunăvoinţă pe-aici.
Îţi fac o favoare.
Stai pe tuşă, te chem eu
înapoi la meci în curând.
- E un vehicul pe cinste.
- Mă duce dintr-un loc în altul.
Să fiu sincer, nu sunt prea familiarizat
cu maşinile britanice.
Îmi trebuie doar geamuri fumurii.
Trei zile, cel puţin.
- Îmi trebuie una de împrumut, atunci.
- Da, nu oferim aşa ceva.
Eşti sigur ?
Presupun că ai putea lua
maşina mea deocamdată.
Nu e un Bentley,
dar te duce dintr-un loc în altul.
E perfectă.
De obicei primesc roşii Roma.
Iar astea nu sunt coapte încă.
Poate săptămâna viitoare
o să facă un sendviş acceptabil.
Cum ai reuşit, dle Mosley ?
- Ce să reuşesc ?
- Să rămâi aici. În Margrave.
Nu te-ai gândit
că ar putea fi mai uşor în altă parte ?
Să mă gândesc ? O ştiam.
Atunci, de ce ai stat ?
Familia mea a fost aici
dinaintea familiei Kliner,
şi a familiei Teale,
odată cu a domnişoarei Roscoe.
De ce să las pe cineva
să mă alunge din oraşul meu ?
Singurul mod în care ne dau afară,
pe mine şi pe sora mea, e în sicriu.
Şi chiar şi atunci,
o să fim în Cimitirul Margrave.
Întrebarea nu este
de ce sunt eu încă aici.
Ci de ce ai venit tu aici
de la bun început.
Margrave e la mare distanţă
de Piaţa Harvard, detective.
Şi Reacher m-a întrebat acelaşi lucru.
Ce i-ai spus ?
Acelaşi lucru pe care ţi-l spun şi ţie.
Nu e treaba ta.
Data viitoare, adu-mi roşii Roma.
Aşa o să fac.
- S-a terminat ?
- Nu.
Dar am adus întăriri.
- Roscoe. O bucăţică de Margrave.
- Salut.
Rezişti bine ?
Mă agăţ de un fir de aţă.
Sper că ştii să joci Coloniştii din Catan.
- Aici e centrul de jocuri de societate.
- Asta e bine.
- Le ţii ocupate.
- Deocamdată. Sunt speriate.
Adică şi eu sunt speriată.
Ce nepoliticoasă sunt ! Aduc nişte apă.
Mulţumim.
E distrusă.
Acest loc a fost folosit
pentru un martor al mafiei odată.
Uşa a fost întărită,
are sistem de alarmă bun...
Dar ascultă-ţi instinctele.
Dacă simţi vreun pericol,
iei familia şi fugi.
Scuzaţi-mă, fetelor.
Bine. Eu o să plec.
Ne auzim peste câteva zile.
E în regulă, trebuie să plec.
- Care sunt regulile ?
- Mersi.
Ambele încuietori, fără lumină
când dormim şi să nu folosim şemineul.
O să treci peste asta.
Mulţumesc.
Mulţumesc pentru tot ce ai făcut.
Te las pe mâini bune.
Pastramă de vită ? Într-un spaţiu închis ?
Proteine, fier, zinc.
Nu-ţi creşte insulina.
Îmi place pastrama.
Neagley mi-a arătat lucrurile bune.
Deci, Neagley. E o prietenă ?
- Am luptat împreună în divizia 110.
- Deci e o prietenă.
- Presupun că poţi să-i spui aşa.
- Eu i-am spus aşa.
- Tu de ce nu-i poţi spune aşa ?
- Eu îi spun Neagley.
Care-i treaba cu divizia 110 ?
Poveste lungă.
Trebuie să ajungi undeva ?
Armata m-a lăsat să fondez
propria unitate de investigaţii speciale.
Pentagonul a crezut că va eşua,
de aceea m-au pus pe mine la conducere.
- Eram nouă.
- Unde sunt restul ?
Habar n-am.
- Nu eraţi apropiaţi ?
- Foarte apropiaţi.
Am trecut prin multe împreună.
- Dar asta a fost când eram în armată.
- Şi acum ?
Nu sunt în armată.
Nu vorbeşti mai deloc
cu fratele tău ani de zile.
Pierzi legătura cu camarazii tăi de arme.
Cum renunţi la oameni aşa uşor ?
- Nu e sănătos.
- Tu vorbeşti !
Mergi mai departe, Finlay.
Şi copacii rămân fără inele
mai repede decât tine.
Soţia mea a murit.
Ea a murit,
iar eu nu pot să-mi dau jos verigheta.
Mie nu asta mi-ai spus.
Tot ce ţi-am spus a fost
că o chema Sharon.
N-am zis că ai dreptate despre divorţ.
- De ce nu m-ai corectat ?
- Nu corectez pe nimeni.
N-am nevoie de mila nimănui.
Toată lumea presupune
că un bărbat ca mine,
morocănos, cu tabieturile lui...
- Pacoste...
- O pacoste.
Se gândesc că m-a părăsit.
De-asta ai plecat din Boston ?
Încearcă să trăieşti într-un oraş în care
oriunde întorci privirea este o amintire
a iubirii vieţii tale.
Fiecare restaurant, fiecare staţie,
toate ca nişte lovituri în stomac.
- O amintire a faptului că am dezamăgit-o.
- Asta îţi spui ?
I-am promis că voi muta cerul şi pământul
ca să se vindece.
Acum plătesc un abonament lunar
ca să o pot auzi la mesageria vocală.
Deci locuieşti deasupra unei tutungerii
în timp ce încerci să te laşi de fumat,
porţi un costum de lână în Georgia
pe timpul verii,
accepţi o slujbă în mijlocul pustietăţii.
Totul e o penitenţă
pentru că nu ţi-ai putut salva soţia ?
Ceva de genul ăsta.
Ei bine, e o prostie.
Şi dacă chiar crezi asta, eşti prost.
Să te ia naiba.
Îmi place când înjuri.
Ar trebui să faci asta mai des.
Să te ia naiba la pătrat.
Se întâmplă ceva.
Kliner a fost ucis
cu mai puţin de 24 de ore în urmă.
Acum nepotul lui face livrări ?
Rezervele de bani falşi sunt în scădere
din cauza blocadei Pazei de Coastă.
Creşte tensiunea.
Cumpărătorii îşi vor banii contrafăcuţi.
Camionul ăla ar putea fi plin de aşa ceva.
Hai să aflăm.
Doamne, e aproape miezul nopţii.
Spălaţi-vă pe dinţi
şi poate jucăm un alt joc.
Un alt joc ? Nu obosesc ?
Încerc să le ţin treze.
Când se culcă, încep coşmarurile.
Le e dor de tatăl lor.
Şi eu aveam coşmaruri.
Mi-am pierdut tatăl tot când eram mică.
- Şi pe el, şi pe mama.
- Doamne, ce s-a întâmplat ?
A fost un accident de maşină.
Eu eram în spate.
E o minune că am supravieţuit.
E îngrozitor.
După aceea, când eram în spital,
bunica îmi citea Harry Potter.
Pentru că lui Harry i se spune
acelaşi lucru.
Dar, de fapt,
sunt vrăjitori care au murit
încercând să-l salveze
şi să facă lumea un loc mai bun.
Aşa că mă minţeam şi mă prefăceam
că părinţii mei erau nişte vrăjitori
care au murit încercând să facă asta.
Şi ai vrut să fii ca ei.
De-asta te-ai făcut poliţistă ?
Asta era ideea.
Ştii, o să fie bine.
Copiii sunt rezistenţi,
iar ele sunt norocoase să te aibă.
Mulţumesc.
Ce se întâmplă ? Ce vezi ?
La dracu' !
Încalţă fetele şi aşteptaţi
lângă uşa de la pivniţă.
Dacă mă auzi ţipând, fugi în pădure
şi nu te opreşti din alergat.
Şi... suntem în Tennessee.
Tipul n-a oprit nici să-şi facă nevoile.
Dă-te înapoi, te apropii prea tare.
Sunt bine.
Trebuie să stai mai în spate
decât la o urmărire normală.
Distanţa mea e perfectă.
Eşti o girafă într-o caravană.
Dă-te înapoi.
Ştii de câte ori am urmărit pe cineva ?
Pe baza felului în care o faci,
nu de prea multe ori.
Stai acolo şi poartă-ţi costumul.
Haide, nu mai suport încă un blues.
E T-Bone Walker.
Tatăl fondator al celei mai deosebite
forme de artă afro-americană.
Credeam că T-Bone era alb,
sigur era negru ?
T-Bone Burnett era alb. Walker era negru.
Haide, Finlay.
Nu, trebuie să fie altceva.
Ia să vedem ce au aici.
Nu.
Ia uite.
Cea mai bună deschidere a unei piese rock.
Ce faci ?
Dacă albii nu primesc ce li se cuvine,
pot să-şi scuture pleata.
- Schimbă benzile, urmează ieşirea.
- Mă ocup.
La naiba !
Fugiţi !
Fetelor, veniţi aici. Aici !
Pitiţi-vă după tufiş. Ascundeţi-vă.
- O să-i atrag mai departe.
- Nu.
Ba da ! Fă-o !
E un drum forestier spre est,
nu departe de-aici.
Ne întâlnim
la prima bornă kilometrică. Ascundeţi-vă.
Nu vă mişcaţi !
Ochii mei !
Drum lung, zi plină de emoţii.
O să adoarmă în două minute.
Dar tipul ăla ?
Ce sunt eu, un vultur ?
E pe jumătate adormit.
Monitorul oricum îi blochează vederea
spre parcare.
Hai s-o facem.
Stai de pază, sparg eu încuietoarea.
Dacă tragi de uşă,
face un zgomot infernal.
- Am o idee mai bună.
- Ce ai de gând să faci ?
Acoperişurile camioanelor sunt
din vinil subţire ca să reducă greutatea.
Mai încet !
Reacher !
Ce ?
Sun autorităţile din Tennessee,
într-o oră îl sechestrează.
N-are rost. Camionul e gol.
Dacă ai vreo idee ce se întâmplă,
simte-te liber să împărtăşeşti.
Am înţeles greşit.
Nu transporta bani în afară.
Atunci ce face, în afară de a conduce
ore întregi ca să nu livreze nimic ?
Nu ştiu. Dar Joe ştia.
Joe nu ne poate ajuta acum, Reacher.
Aşa că vorbim cu oamenii
care-l ajutau pe Joe.
- Profesorii.
- Sunt de negăsit.
Nu mai sunt.
Trebuie să fi aterizat acum câteva ore.
De unde ai ştiut ?
Nici nu te-ai uitat la ceas.
Încă e noapte,
- ... deci lăsăm un mesaj şi sperăm...
- Alo ?
Bună ziua. Scuze.
- Îl căutam pe William Bryant.
- Cine este ?
Un fost student,
care vrea să reia legătura.
Îmi pare rău.
Nici nu ştiu cum să spun asta.
Profesorul Bryant
a fost ucis azi-dimineaţă.
- Ce s-a întâmplat ?
- A fost jefuit.
S-a întors după un zbor la o oră târzie,
şi-a scos câinele la plimbare şi...
Sunt asistenta lui.
Eram aici, mă ocupam de o lucrare
în timpul nopţii.
Iar acum stau aici amorţită
de când am aflat ce s-a întâmplat.
- Îmi pare rău. Condoleanţe.
- Mulţumesc. Trebuie să închid.
Au ajuns la el repede.
Să sperăm că nu au ajuns la amândoi.
E 5:00 dimineaţa,
sper că e ceva important.
- Dna profesoară Castillo ?
- Da.
Sunt Jack Reacher.
Lucraţi cu fratele meu, Joe.
Vin la New York. Faceţi tot ce vă spun
dacă vreţi să fiţi în viaţă când ajung.
Charlie ?
Suntem în siguranţă.
N-o să vină după noi.
Mulţumesc.
Fetelor ? Haideţi, e în regulă.
E în regulă. Şi-a scrântit glezna.
Vestea proastă e
că trebuie să mergem în continuare.
Îi zic lui Picard
să vină la un restaurant.
E la câţiva kilometri mai încolo,
dar e mai sigur în public.
O să mergem printre copaci, stăm ascunse.
Ţi-ai sucit glezna rău de tot, nu-i aşa ?
Uite cum facem.
Urcarea în Conklin Express.
- Eşti bine ?
- Gata ? Unu, doi, trei.
Urcă-te acolo, bravo.
Bine.
Cine e mai dur decât doamnele Hubble ?
- Nimeni.
- Exact aşa e.
Să mergem !
Bine. Haide.
Ai grijă la cap.
Da, probabil n-ai fi trecut
cu asta de securitate.
Dacă îl suni pe Picard,
întreabă-l cum rezistă toată lumea.
Roscoe e dură.
Sunt sigur că e bine.
Poftim, ţine asta acolo.
Bine.
Au adormit.
Frica, mai degrabă decât efortul.
O astfel de adrenalină te termină.
Nu ştiu cum am ajuns aici.
- Nu suntem oameni răi.
- Ştiu asta.
Charlie, trebuie să-ţi spun ceva.
Ai fost manipulată.
Paul a renunţat la slujba
de la Axis Financial de peste un an.
N-a mai lucrat la bancă de atunci.
Tot ce ţi-a spus era o minciună.
Orice se întâmplă...
A fost implicat.
Am ştiut
exact unde lucra şi nu lucra soţul meu
în fiecare zi din viaţa lui.
- Ai spus că nu ştii nimic.
- Îmi protejam familia.
Dar, din moment ce s-a tras
spre noi într-o pădure,
aş spune că nu mai e cazul.
Vrei să auzi cum
ne-a fost distrusă viaţa, ofiţer Conklin ?
Având în vedere că şi către mine s-a tras,
cred că merit asta.
Dl Kliner a vrut
să se întâlnească cu Paul.
Paul era entuziasmat.
Kliner era un om important.
Stai jos.
Paul, afacerea mea e aproape exclusiv
în industria de fabricare.
Prin urmare, am de-a face
cu furnizori şi vânzători
care îmi oferă condiţii favorabile
dacă pot opera cu numerar.
Totul e absolut legal din partea mea.
Dacă tipii ăia declară sumele
cu care-i plătesc,
asta e între ei şi Fisc.
Bine. Tot nu înţeleg cum cineva ca mine
poate să ajute compania dv.
Am nevoie de un expert
care să transfere bani,
ca modalitate de a asigura
acele condiţii favorabile.
Prin oraş umblă vorba
că ai dat interviu pentru funcţii
la alte instituţii.
Aş vrea să se numere
şi Kliner Industries printre acelea.
E incredibil de măgulitor.
Totuşi, eu am lucrat
doar în finanţele tradiţionale,
adică... la bănci.
Da. Îţi înţeleg ezitarea.
Ceva nou, neexplorat.
Asta face ca viaţa să fie interesantă, nu ?
Da.
Deci... uite la ce mă gândesc.
Am un client mare în Venezuela.
Ce-ar fi să vii cu mine
săptămâna viitoare ?
Îi vezi operaţiunea,
înţelegi cum merg lucrurile,
cultura corporatistă şi toate astea.
Să vezi dacă poate fi un domeniu
care te-ar putea interesa.
O să te plătesc generos
pentru timpul acordat.
Plata pe două săptămâni. O zi de muncă.
Paul n-ar fi trebuit
să meargă în Venezuela.
Deci, cum a fost prânzul ?
- Sunt ahtiat după bananele de gătit.
- Şi eu.
Trebuie să am grijă prin preajma lor.
- Şi munca ?
- Bună.
Adică... nevoile clientului dv.
sunt semnificative,
dar cred că îi dau de cap.
- Îmi dai voie ?
- Desigur.
Ai putut să muţi atâţia bani
doar în câteva ore ?
Eşti sigur că totul a fost legal ?
Sută la sută.
- Sunt bun în meseria mea.
- Ba bine că nu.
Poţi să-mi trimiţi
confirmarea transferurilor ?
Desigur.
Gata.
Uite, Paul. Te vreau la compania mea.
Am nevoie de tine la compania mea.
Nu vreau să pierd timpul
şi nu vreau să negociez.
Îţi dau de patru ori salariul tău actual,
plus un bonus de 50% la sfârşit de an.
Dar înainte să batem palma,
clientul meu vrea să te cunoască.
E o plimbare de un kilometru
până la ferma lui de cai.
E o ţară frumoasă,
o să ne facă bine puţină mişcare.
Hai s-o facem.
- Îţi plac caii, Paul ?
- Da.
- Toţi ăştia sunt cai de curse ?
- Majoritatea pensionaţi.
Sunt aici doar să mănânce, să doarmă
şi să producă noi campioni.
- Nu e o viaţă rea.
- Ei o adoră.
Dar nu şi la început.
Sunt animale obişnuite să fugă
cât de repede pot.
Participă la curse şi se antrenează.
Apoi, într-o zi, sunt încuiate
într-un grajd şi se revoltă.
Muşcă, rod poarta,
se trântesc de pereţi,
încercând să-i doboare...
Apoi, într-o zi, se opresc.
Pur şi simplu se opresc.
Vrei să ştii de ce ?
Bine.
Pentru că acceptă că sunt blocaţi.
Ştiu că nu pot face nimic
pentru a fugi de soarta lor.
Şi îşi dau seama
că noua lor viaţă nu e chiar aşa de rea.
Ştii de ce-ţi spun asta ?
Nu.
Banii pe care i-ai mutat azi...
Poate că ai încercat să faci totul legal,
dar era o sarcină imposibilă.
Pentru că fiecare cent e dintr-un plan
internaţional de falsificare,
din care acum faci parte şi tu.
Te pot plăti mult peste valoarea de piaţă
pentru că, sincer,
sunt propria mea tipografie.
Glumiţi.
E o glumă ?
E cea mai serioasă situaţie
în care te-ai aflat vreodată.
M-ai ajutat să spăl milioane
la o licitaţie ilegală
şi apoi mi-ai trimis probele.
Am adresa ta de e-mail, adresa IP,
rezultatul muncii...
Eşti băgat în asta acum.
Ştiu la ce te gândeşti.
Vrei să fugi, aşa cum toţi caii
de aici vor să fugă.
Spune poliţiei,
spune-i soţiei să-ţi transfere bani,
găseşte un avion privat
care să te ducă înapoi în SUA,
unde totul e sigur.
Dar să-ţi spun ceva,
niciun loc nu e sigur.
Dacă spui cuiva, te aşteaptă
minim 30 de ani pentru ce ai făcut azi.
Nu pot...
- Nu pot face asta.
- Ce nu poţi face ?
Nu te poţi îmbogăţi mai mult decât
ai visat vreodată, apăsând nişte taste ?
Uite care e înţelegerea.
O să-ţi fac o favoare.
O să te protejez de tine însuţi.
Te las aici o vreme,
ca să nu fugi şi să faci vreo prostie.
Când toată frica îţi iese din corp,
cred că o să-ţi dai seama
nu doar că poţi s-o faci,
ci şi că vrei s-o faci.
Între timp, Paul,
nu roade poarta.
Nu !
- Ce se întâmplă ?
- Vino aici !
Te rog, ajută-mă.
Nu l-a ascultat pe dl Kliner.
Asta păţeşti tu şi familia ta
dacă nu faci ce ţi se spune.
Nu !
Nu.
Când vezi un om
crucificat şi castrat în faţa ta,
faci ce ţi se spune.
Paul a făcut ce i s-a spus
şi oricum l-au ucis.
Nu pot lăsa ca ele să fie următoarele.
N-o să las să se întâmple asta.
Hai să mergem.
Bine. Haideţi, fetelor.
- Ce naiba s-a întâmplat ?
- Ne-au găsit.
- Cum ?
- Habar n-am. Am rezolvat.
Nu ne putem asuma alte riscuri.
Stau cu voi până ne dăm seama
ce să facem în continuare.
GARAJUL LUI JOBLING
DOSARUL LUI GRAY DESPRE KLINER
OPERAŢIUNEA E UNUM PLURIBUS
Bahari, am nevoie de tine pentru o cursă
la aeroport din Soho Grand...
Bine, stai să las clientul ăsta.
Ar trebui să vezi bestia asta.
Ocupă toată bancheta din spate.
Nu poţi prelua cursa de la aeroport.
Aştepţi câteva minute
şi apoi duci bestia în centru.
Da, domnule.
- În faţă, pe stânga.
- Bine.
- Vă pot ajuta ?
- Îmi trebuie un costum.
Nu ştiu dacă am destul material.
Nu am timp de glume,
îmi trebuie ceva acum.
Un jucător de fotbal din echipa Giants
nu şi-a ridicat o comandă de costum.
Vrei batistă de buzunar ?
Bine.
Da, avem o problemă.
Vă pot ajuta, dle ?
Am venit să-mi văd clienta,
Stephanie Castillo.
Cred că e sub protecţia voastră.
Ce se întâmplă mai exact cu ea ?
A insistat să o primim,
ceva despre o crimă, cum că e-n pericol,
iar acum nu ne spune nimic.
Îţi promit, sergent Diaz, o să te pun
la curent după ce vorbesc cu ea.
Ai cuvântul meu.
Bine. Urmează-mă.
Pe aici.
Chiar era ceva în apă la casa Reacher.
- Condoleanţe pentru colegul tău.
- Mulţumesc.
Condoleanţe pentru fratele tău.
Cum v-aţi cunoscut tu şi Joe ?
Am colaborat în ultimii ani.
Era strălucit şi ştia inclusiv ce nu ştia,
ceea ce-l făcea şi mai inteligent.
Slujba lui necesita priceperea mea
din când în când.
Politica monetară naţională
şi internaţională.
Dar Joe ne-a contactat pe mine şi Bryant
pentru o specialitate nedată publicităţii.
Eram singurii experţi academici din SUA
specializaţi în efectele teoretice
ale CMN.
Contrafacere în masă nedetectabilă,
la scară economică globală.
- E o problemă mare în prezent ?
- Mai mare decât îţi vine să crezi.
Ştiai că 80% din moneda americană
este în bancnote de 100 de dolari ?
Nu ştiu tu, dar 80% din banii
pe care-i văd în fiecare zi
nu sunt astfel de bancnote.
- Deci, unde sunt toţi banii ăia ?
- În străinătate, economii subterane,
droguri, arme, trafic de persoane...
Nu prea merge plata cu cardul.
Dar toate au o alternativă.
Bancnota americană de 100 de dolari.
Avem moneda cea mai stabilă de pe planetă.
Acţionează ca o rezervă
faţă de toate celelalte.
Nimeni nu e pe piaţă
pentru un şiling ugandez fals.
Bancnota de 100 americană
este Sfântul Graal al falsificatorilor.
Dacă un fals e îndeajuns de bun,
se numeşte "superbancnotă".
Guvernul nord-coreean are
un întreg departament care le creează.
Dar dacă e atât de stabilă,
trebuie să fie greu de reprodus.
Da. Există caracteristici de siguranţă.
Benzi, holograme, coloranţi specifici.
Dar, cu toate astea, dacă cineva e hotărât
şi suficient de talentat,
totul poate fi reprodus.
Cheia este hârtia.
Joe a făcut imposibilă
obţinerea acelei hârtii.
A făcut astfel încât
o singură companie din SUA
să aibă autoritatea legală
de a fabrica hârtie pentru Monetăria SUA.
Iar aceea este păzită
mai bine decât Fort Knox.
Joe a descoperit că superbancnotele
tot erau fabricate cumva.
Credea că se petrece undeva în Georgia.
- Fabricate în Georgia ?
- Ca alunele şi Coca Cola.
Ce este ?
Eu şi partenerii mei
înţeleseserăm sistemul pe dos.
Nu fac bani în Venezuela
şi îi transportă către Statele Unite.
Fac bani în Statele Unite
şi îi transportă către Venezuela.
Trebuie să plec.
Nu ştiam că e Venezuela.
Dacă afli de unde iau hârtia, o să opreşti
orice încerca Joe să oprească.
Ştii că trebuie să stai
sub paza poliţiei până se termină tot ?
- E pentru siguranţa ta.
- Înţeleg.
Cum o să elimini pe cine face asta ?
Dureros.
În ce ramură militară ai fost ?
Ţi-ai legat şireturile în paralel.
Pantalonii au tiv militar. Manşetele sunt
extinse până la mijlocul încheieturii.
Armată. Prim locotenent.
Maior Jack Reacher,
Investigaţii Speciale 110, retras.
- Îmi pare bine, dle.
- Am nevoie de ajutorul tău.
Nu sunt avocat.
Încerc doar să fac ceea ce trebuie.
Doi agenţi federali, mai mulţi poliţişti
şi câţiva civili au murit.
Lucrez la caz cu poliţia din sud.
Fratele meu, Joe Reacher, a lucrat
în Serviciile Secrete, poţi să-l cauţi.
Poţi să mă cauţi şi pe mine,
să-mi vezi dosarul.
O să vezi că nu pierd timpul
şi nu inventez poveşti.
Femeia de acolo e în pericol.
Vreau să te asiguri că e protejată
până primeşti un telefon doar de la mine.
Trebuie să fie neoficial şi discret.
Pot conta pe tine, Diaz ?
Da, domnule.
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania