Anterior pe CSI: Vegas...
Cea mai importantă chimie din acest laborator
este între oameni. Tu
mai bine stai cu ochii pe ei.
Dacă vom fi parteneri,
ar trebui să ?tii că eu nu ?tiu
face bine cu tăceri lungi.
Nu-l lăsa să se înfe?e.
Max spune că mi-am pierdut drumul.
Dacă nu spui niciodată
partea ta a povestii,
po?i trăi cu orice s-ar întâmpla?
?tiu că este treaba acestui consiliu
să-mi judec ac?iunile.
Aproape că am făcut dreptate
în propriile mele mâini.
ZHAO: Dl. Folsom,
în cele din urmă e?ti
sub controlul doctorului Roby.
Ve?i fi suspendat
timp de o lună.
MAX:
Când te întorci înapoi la laborator,
va fi ca un CSI Nivel I.
Nu mă face să regret.
? ?
(tuse)
Omule, fără fir aici.
Locul a fost dezbrăcat.
Pentru că nu e aici.
Haide, subsol.
(răspunse)
Hei, verifică.
E un generator de rezervă acolo jos.
Asta înseamnă o sută de kilograme de sârmă de cupru.
Cash serios, frate! Oh eu
te-ar putea săruta chiar acum.
Nu. În regulă. Haide. Să ne arătăm.
Oh wow.
- Ce?
- Deci doar vei...
Da, frate, trebuie
anunta oamenii.
- Iată-ne.
- În regulă.
Da! (râde)
Hei, uită-te, omule.
Grozav. (EXCLIMĂRI)
(GRUNTS) (CANG)
(Gâmâit, gemete)
- Vin, vin!
- Oh Doamne! (GEMĂT)
O, haide!
- Oh Doamne!
- Bine, bine, bine, nu te mi?ca, nu te mi?ca,
în regulă? Doar lasă-mă...
Bine, voi încerca doar să ajung în...
- Nu-l atinge!
- Bine! În regulă.
- Chema?i o salvare!
- În regulă. Bine bine.
Dă-mi doar o secundă.
(GEMĂT)
La naiba. Tipul acela este mort?
Da, cu siguranta.
(FINADO geme)
(Strănut)
- Gesundheit.
- Danke.
Coronerul tocmai a ajuns aici.
(Strănut)
- Esti bine?
- Da, e praful de sus.
Nu este o problemă. Voi fi bine.
(Strănut)
Uh, poate ar trebui
lucreaza putin afara.
- Pot acoperi.
- Dar suntem o echipă.
N-o să las un nas care curge să ne despartă.
De ce să fii mizerabil?
Sau riscă să contamineze dovezile?
(Adulmecă)
N-a? face niciodată. (Chicotesc)
Uite, eu sunt aici, hai să facem treaba.
Amenda. Doar...
nu pune muci pe corp.
Nu.
Fără semne vizibile de rigoare.
Pare proaspăt.
Da, nu e mult sânge.
Fără mizerie, niciun semn de luptă.
Adică, asta e al naibii de aproape
cel mai frumos cadavru tăiat
Am văzut vreodată.
Poate ca ?i cum ar fi avut antrenament?
Nu este pentru prima dată?
Oh, da, asta nu m-ar surprinde.
Oh, există un, uh, lichid uscat
dincolo.
L-am semnalizat.
Urmează o mostră.
(Strănut)
Sunt bine. Sunt bine.
(DISCUTIE NECLARA)
Hei.
Mă bucur să văd că vesta încă se potrive?te.
Max m-a aruncat la nivelul I,
a?a că sunt aici să-mi raportez
supervizor ?i prime?te-mi sarcina.
O, haide.
Asta e cartea ?i mă joc după ea.
Serios?
E?ti cu adevărat Josh Folsom?
Allie.
Ajută-mă aici.
Bine.
LVPD îl ?ine în bra?e pe tip
cine a chemat-o,
celălalt e la spital.
Au spus că sunt
curăţarea sârmei de cupru.
Probabil că este adevărat
dar trebuie să le verificăm.
Le pute?i procesa ma?ina.
Este acolo.
Da doamna.
Mă bucur că te am înapoi, Josh.
(Zonăitul gurnei)
(PA?i se apropie)
Oh, hei.
Medicul legist a luat deja cadavrul.
Da, am văzut. Unde e Beau?
Oh, e undeva afară,
strănut ?i ?uierător.
Reac?ie proastă la praf sau a?a ceva.
În sfâr?it, l-a făcut să plece.
Nu a fost u?or. Omul acela este în parte catâr.
Într-adevăr? Nu am crezut că cei doi
speciile s-ar putea încruci?a.
(Chicotete)
Îmi pare rău.
ce ai gasit?
Ei bine, Beau a probat un lichid misterios
dincolo. Acesta este sânge uscat.
Doar verific dacă este uman.
?i...
avem un castigator.
Ei bine, sângele este la o oarecare distan?ă
din corp.
Poate e de la uciga??
Ei bine, da, era
făcând multe cu un cu?it.
(SUNRIETE LA TELEFON)
Oh, este un mesaj de la fiica mea.
Ma intorc imediat.
Voi lua probe de sânge.
Elise. Aruncă pu?ină lumină
- pe situa?ie.
- Da.
Oamenii continuă să se împiedice de lucruri.
(Chicot scurt) Acolo. Asa e mai bine.
Mul?umiri.
Beau nu glumea despre acel praf.
Uf.
- Hei, Tom.
- Hei.
Hei, Lins. Am primit textul tău.
Deci, care-i treaba?
OFI?ERUL: Pleacă din clădire!
FINADO: Catherine! Oh, Doamne.
OFI?ERUL 2: Întoarce-te!
- Esti in regula?
- Da da. Da da.
Cred, cred. (GEMETE)
- Unde e Allie?
- E la subsol.
- Nu.
- Nu, nu, Josh. Nu.
- Allie!
- Nu po?i intra acolo.
- Nu este sigur.
- Allie, e?ti bine? Allie!
? ?
? Cine... e?ti? ?
? Cine, cine, cine, cine? ?
? Chiar vreau să ?tiu ?
? Cine... e?ti? ?
? Oh-oh-oh ? Cine... ?
? Hai, spune-mi cine e?ti,
tu, tu ?
? Tu e?ti! ?
- Sincronizat ?i corectat de sincronizare -
- www.addic7ed.com -
(Construind scâr?âituri)
(SUNAT DE LINIE)
FOLSOM: Allie.
- Josh.
- Te sim?i bine?
Sunt bine, dar sunt prins.
(DISCUTIE NECLARA)
Hei.
Esti bine?
Sunt bine. Mi-am zgâriat un genunchi.
Îmi sună urechile.
Bine, ?i unde e Allie? Ce mai face Allie?
Folsom e undeva
la telefon cu ea.
Nu este rănită. Ea este doar...
Ie?irea este blocată.
Ea nu poate ie?i din subsol.
Bine, ce credem că s-a întâmplat?
Adică, ca o capcană sau...
FINADO: Ei bine, dacă a fost,
prima persoană ar fi declan?at-o.
Nu sunt un investigator incendiar,
dar banii mei zic
a fost o explozie de praf.
O explozie de praf?
Da, plăcile de tavan
in camera respectiva sunt tratate celuloza.
Obi?nuiam să lucrăm cu el la Dow.
Este practic hârtie comprimată.
?i când se usucă ?i se fulge,
praful are un Kst mare.
Doar predispus la aprindere explozivă.
Scurtcircuit...
ceva de genul...
?i este o scânteie într-un car de fân.
Arderea rapidă în
un astfel de spa?iu închis,
- kaboom.
- FOLSOM: ?tiu. Da. Uh... (Bălbîie)
M-Max este aici. Allie.
Hei, Allie.
- Ce mai faci?
- A fost zgomotos.
?i au fost multe tremurări,
dar sunt bine.
Ai idee cum să ies de aici?
Am vorbit cu inginerii ora?ului
?i au spus că asta e singura cale de ie?ire.
Ei trebuie să examineze site-ul
pentru a vă asigura că este în siguran?ă
înainte să poată coborî acolo
să te prind.
Bine, bine, cât va dura?
Opt până la 12 ore, dragă.
Scuze, a sunat ca
ai spus „opt la 12
- ore”.
- Am facut.
Trebuie să glume?ti de mine.
Ei bine... nu pot să mă mi?c
unele dintre chestii
asta blochează eu u?a?
Inginerii au spus că este
un lucru pe care nu ar trebui să-l faci.
Îndepărtează lucrul gre?it
?i ai putea aduce
tot tavanul jos.
Lasă-le profesioni?tilor, bine?
- Minunat.
- Hei, Allie, sunt Catherine.
E o sticlă de apă
în trusa de la locul crimei.
?i sunt, uh, batoane granola.
Genul bun.
- Fără stafide.
- ?i Iosua
va fi aici atâta timp cât e?ti tu.
Venim după tine, boo.
Stai bine, bine?
În?eleg. Mul?umiri.
Bine, ce ai reu?it să faci
colecta?i înainte de explozie?
Nu prea mult.
Cadavrul victimei
în drum spre morgă.
Am luat o mostră.
Un fel de lichid uscat.
Lucrăm cu asta. Ramai aici.
- Rămâne?i în contact cu ea, bine?
- Bine.
Orice altceva pot face, anun?ă-mă.
Ce-ar fi să faci ce-?i cer?
Ar fi un început bun.
În regulă?
Hm.
(Zopotind la distan?ă)
Dimineaţă.
Mi-au spus mai multe persoane
că Allie e prinsă în capcană
într-un subsol. E bine?
A rămas blocată o vreme, dar va fi bine.
Îmi place foarte mult pe Allie.
Nu-mi place ideea
de a fi în dificultate.
Tu ?i cu mine amândoi.
Ce avem?
Lucru care atrage privirea
pe lângă triunghiul tăiat în piept
este foarte pu?in sânge
eliberat în zona plăgii.
Catherine a spus că există
abia sânge la locul faptei.
Ergo, tăieturile ?i exciziile
au fost efectuate post-mortem.
Mai întâi ucis apoi tăiat. Cauza mortii?
Nu ai încă unul.
Unele pete?ii ?i congestie viscerală.
Sugerează asfixiere.
Nu concludent.
Am un screen tox.
- Te superi?
- Fii invitatul meu.
Mul?umesc. Ai spus excizii.
Mm-hmm.
Ce a fost scos în afară de inimă?
Glanda timus.
O glandă timus?
Mm-hmm.
Pleacă de-aici.
Am văzut o grămadă de inimi furate înainte,
dar niciodată un timus.
Da, nu are acela?i lucru
conota?ie romantică, nu-i a?a?
Uita-te la asta.
Incizia ini?ială, Y clasică.
Marginile sunt îngrijite. Chiar
sternul este tăiat curat.
Persoana care a făcut asta ar putea
fi un profesionist medical
sau cel pu?in, a avut ceva pregătire.
- Sau vizionat o grămadă de videoclipuri YouTube.
- Eh.
Ce-i asta?
Trebuie să fi apăsat ceva
împotriva lui după ce a murit.
Carnea post-mortem ia o
impresie mai bună decât ?esutul viu.
Este aproape modelare.
Po?i să faci o ghipsă din asta
ca sa vedem ce este?
Livrare in minute
sau pizza ta este gratis.
Vreo vorbă despre când va ie?i Allie?
- Ei lucrează la asta.
- Dar e bine?
Ea este în regulă, iar eu voi primi un
hanorac pe care scrie asta. Da.
Am luat amprentele victimei ?i am primit un act de identitate.
Numele este Andre Luckett.
- Este un antrenor personal din St. Louis.
- Mm-hmm.
Aici pentru Sănătate ?i
Conven?ie de wellness la Aurora.
Furnizarea unor suplimente alimentare.
Îmi schimbă via?a, sunt sigur. (Chicotete)
Am făcut check-in, am mers direct
la podeaua conven?iei.
A postat asta pe re?elele de socializare
ieri la 5:00.
Hei, ga?că. Andre aici având
un timp bun în Sala A.
Hai jos pentru că vreau
să vorbesc cu tine
despre calea către un viitor mai sănătos.
Acum, familia lui a fost anun?ată.
Nu pare să cunoască pe nimeni
în ora?. A fost prima dată aici.
Acel tânăr sărac.
Bine. Vreau să tragi
toate videoclipurile de securitate de ieri
din zona din jurul standului său.
- O să fie o tonă de video.
- Da.
Dacă acolo ?i-a petrecut ziua,
este posibil să-l fi întâlnit pe uciga?ul nostru acolo.
E?ti sigur că Allie e bine?
Nu a? fi aici dacă nu ar fi ea.
(Zonic)
(Urmări?i clopo?eii)
(TELEFONUL SUNA)
RAJAN: Hei.
Cum stă treaba?
Potrivit ceasului meu inteligent,
Am luat un total mare
de 30 de pa?i astăzi.
Când se va termina asta?
Băiete, acel ceas într-adevăr
tatăl tău este, nu-i a?a?
(suspine)
Mai te gânde?ti la ceva?
am auzit un zgomot.
Pentru o clipă, m-am gândit acolo
a fost ceva aici jos cu mine.
Bine.
Acesta, Josh, este indiciul tău să spui:
— Nu, Allie, nu e nimic acolo jos.
Ar putea fi ?obolani.
Bine, ei bine, asta nu ajută.
Bine, trebuie să vorbesc despre ceva
asta nu este în acest subsol.
Pentru asta sunt aici.
Păreai stresat aseară.
A fost greu să mă întorc?
Oh.
Hm...
Da.
Adică, mă simt jenat.
Nu pot merge exact la serviciu
cu, ?tii, Catherine ?i Beau
?i ac?ionează ca ?i cum nimic nu s-ar fi întâmplat. Vreau să spun...
Uite...
Chiar, chiar am încurcat,
?i toată lumea o ?tie.
Da, dar sunt bucuro?i că te au înapoi.
Max spune asta?
Mm, Max are sentimente puternice,
dar ea te vrea la serviciu.
Oare Serena?
(Chicot moale)
Nu pot vorbi pentru Serena.
Da, nu. eu...
Da, este o mizerie. (Chicotesc)
E vina mea.
Este a mea... este vina mea proastă.
Bine. Nu pot să stau aici.
Trebuie sa fac ceva.
Ai încercat vreodată yoga?
Nu, urăsc yoga.
A?ez grila
?i procesez scena.
Ei bine, stai. Asteapta asteapta.
Nu e cam întuneric acolo jos?
Nu-mi pasă.
Tinem legatura.
Trebuie să-mi salvez încărcarea telefonului.
Vorbim curand.
? ?
GCMS spune că lichidul misterios con?ine
acid citric, acid maleic,
acid trans-aconitic, acid formic.
fitoestrogeni,
cloropropanoli, aminoacizi.
Ai idee la ce se adaugă asta?
Nu am nimic.
Fără semne de droguri sau otrăvuri.
Nu un fluid corporal. eu...
Ce este?
Ei bine, există o modalitate de a afla.
Mai facem ni?te teste.
Îl rulăm prin LCMS,
poate facem o cromatografie în strat sub?ire.
Mai încet, Hoss. Avem date.
Să strângi mai mult
dă-ne o grămadă mai mare
noi nu intelegem.
Ei bine, ce vrei să faci?
Ei bine, să-l aducem pe Max.
Vezi ce crede ea.
Ia-?i încă o pereche de ochi.
Nu sunt încă pregătit să renun? la asta.
A cere ajutor nu înseamnă a renun?a.
Este colaborare.
(CURATA GATUL)
?tiu că Allie spune că suntem o echipă,
dar, chiar acum, se simte ca
un cuplu de bătrâni căsători?i,
?i nu vrei să recuno?ti asta
suntem pierdu?i ?i cerem direc?ii.
Pentru că ?tiu unde sunt.
Rulez proba prin LCMS.
Amenda.
Dar când vedem o benzinărie,
tragem peste.
(TELEFONUL SUNĂ) Hei.
RAJAN: Ghici cine tocmai
- i-a câ?tigat plata.
- Ce ai găsit?
Mai mult sânge uscat, cred.
Pare mult mai vechi sângele
pe care Catherine ?i Beau l-au găsit.
De unde ştiţi? Se încearcă
să-?i arăt poze cu nepo?ii săi?
Este negru ?i striat.
Pare ceva
a fost târât prin ea.
Există luminol,
dar nici o sticlă de pulverizare pentru a-l aplica.
La ce te gândeai, Beau?
Uh, doar conectează-te. Vom-vom face
testa?i-l când ajungem acolo.
Nu. Nu voi a?tepta.
Da, cu siguran?ă este sânge.
?i mai sunt.
Allie?
Ce se întâmplă?
Stai un minut.
Se pare că ceva a fost târât
peste podea.
?eful a comandat turnarea unei impresii
pe pieptul inferior al victimei.
Captează cu siguran?ă marcajele
în interiorul impresiei asupra corpului.
Nu pot spune ce sunt.
De asemenea, a intrat un screen tox.
Victima consuma alcool
şi gama-hidroxibutirat
- în sistemul său.
- GHB.
Drog pentru viol la întâlnire. Nu l-am ucis,
dar doza împreună cu alcoolul
l-ar fi putut face incon?tient.
Pentru înregistrare, există
nicio dovadă de agresiune sexuală.
Cred că asta e vestea bună.
- Ceva despre cauza mor?ii?
- Mă tem că nu.
Mai sunt sugestii
de asfixiere,
dar osul hioid este intact
?i nu există vânătăi
în jurul gâtului sau al fe?ei, a?a că...
OK multumesc.
(BUZII LA TELEFON)
(TELEFONELE SUNĂ)
Hei, Allie.
Uh, ce e?
Hei, tu însu?i. am fost
privind în jur aici jos.
Ghiceste ce am gasit?
Este o altă victimă?
Nu, de fapt.
Sunt încă două victime.
RAJAN: Evident, nu pot
spune?i dacă au fost prelevate organe,
dar ambele victime
li s-au tăiat pieptul.
Ambele sternuri au fost tăiate?
Foarte mult.
Sună ca tipul nostru.
E umezeală aici
?i ceva mucegai, cred.
O să verific insulele.
Insule? Da, insule de descompunere.
Ca atunci când un corp
începe să se lichefieze,
material organic
se adună dedesubt.
E mâncare, deci chestii
începe să încolţească.
Huh.
Dar...
insula asta e mai mare
iar cre?terea fungică este
mult mai înalt decât celălalt.
Cu siguran?ă a fost aici
mai lung. Poate doi ani.
Deci, o dată pe an, cineva
duce oamenii la subsol,
ii ucide si apoi indeparteaza
inima ?i timusul lor?
Trebuie să ai un hobby, nu?
Ar putea fi pentru recoltarea de organe...
luarea organelor pentru transplant?
ROBY: Poate. Hudson a spus asta
tăieturile erau îngrijite, aproape chirurgicale.
Allie, ce-i aia în col??
Este un calu de fierăstrău?
Da.
E ciudat.
Nu prea se potrive?te
cu celelalte chestii de aici.
Să verific amprentele?
Nu. Ai făcut destule.
Vom-o vom procesa
când ajungem acolo jos.
Allie, odihne?te-te.
- Allie?
- Ne vedem în curând. Sper.
Deci, ai o idee despre calul ăla?
S-ar putea, dar trebuie să verific
în camera de reconstruc?ie.
Nu, trebuie să ajung la laborator.
Astept rezultatele testelor
de la FITR.
Se întâmplă ceva între voi doi?
Nu ai nevoie de nimic
să ?tiu, dar pot
te împrumută pentru cinci minute?
Hudson a spus cauza mor?ii
ar putea fi asfixiere
dar nu poate găsi
dovezi care să o sus?ină.
Si tu poti?
Pot fi. (?terge Gâtul) Acest cal de ferăstrău
este din lemn, ca acela
in pivnita. Poti sa vezi
boabele lemnului
în vârful grinzii.
Cred că acest model
este boabele lemnului
din grinda superioară a
calul de fierăstrău în subsol.
Deci crezi că victima a fost presată
împotriva vârfului călău?ului.
Cum l-a ucis asta?
Mă gândesc la asfixiere pozi?ională.
- Am auzit de asta. N-am văzut-o niciodată.
- Da, este rar.
Am lucrat la un caz cu ani în urmă.
Rancher s-a încurcat în sârmă ghimpată.
Pur ?i simplu l-a îndoit.
Era singur, nimeni care să-l dezlege.
A murit în zece minute.
Ne-a luat pentru totdeauna
să-l dai seama.
Deci, acea situa?ie este
complet diferit.
Care este teoria ta aici?
Când inspiri, cutia toracică se ridică,
- diafragma ta scade
- Mm-hmm.
?i plămânii ?i se umplu de aer.
Dar dacă e?ti aplecat peste dublu
cu capul în jurul genunchilor
?i vârful unui călăre?
pătrunzând în diafragma ta,
niciunul dintre aceste procese nu se poate întâmpla.
Opt sau nouă minute din asta,
e?ti mort.
Dar nu există semne de ligatură.
Nu era legat.
Ce-l ?inea acolo?
Poate nimic.
Hudson a spus că Luckett avea GHB
?i alcool în sistemul său.
Ar fi ie?it frig.
Killer trebuia doar să facă asta
pune-l peste calul de ferăstrău,
stai in spate si priveste.
Este lini?te, aproape blând.
?i dacă încearcă să recolteze organe,
ar fi o modalitate bună
pentru a le împiedica să fie deteriorate.
- Există droguri în sistemul lui.
- Nu Nu NU.
GHB procesează foarte repede.
Nu cred că există o problemă acolo.
Încă se simte ciudat, nu crezi?
Mm-hmm.
Rău ciudat.
- Hei.
- ROBY: Da.
- Am nevoie de tine.
- Da.
Trecem prin filmări
lui Luckett la conven?ie.
- Aţi găsit suspecţi?
- Nu, dar am învă?at
Luckett a rămas pe
etajul conven?iei timp de ?apte ore
fără a merge la baie.
Barbatul avea vezica urinara
de mărimea lacului Powell.
Acum, am vrut să fac un salt
la identificarea celor două găsite de John Does Allie,
a?a că am întrebat LVPD
pentru cazurile deschise de persoane dispărute.
- Există o mul?ime.
- Da.
Las Vegas este cel dispărut
capitala persoanelor a Americii.
Da, dar două sunt conectate
la conven?ia Sănătate ?i Wellness.
Ambii sunt tineri care au venit
numai la conven?ie
?i a dispărut după
prima lor zi... una de anul trecut,
unul cu un an înainte.
Nu cred că căutăm
doar la o conven?ie. Cred că...
ne uităm la ale cuiva
camp de vanatoare.
Continuă.
Tipul nostru e acolo.
FOLSOM: Vă rog să mă lăsa?i
stiu imediat ce iti spun ceva?
- Absolut.
- Mul?umiri.
(TELEFONUL SUNĂ) Hei.
- Care este cuvântul?
- Nu există.
Încă verifică structura.
La naiba. Am făcut deja grila.
Bateria telefonului meu este la ?ase procente.
Chiar ar ajuta
sa stiu cat mai mult
Voi fi aici jos.
Patru ore ?i 11 minute.
(suspine)
Este o presupunere...
în cazul unui număr cu adevărat specific
ajuta cumva.
Am să arunc o privire în jur.
De ce?
Poate sunt mai multe cadavre.
Cel pu?in voi face ni?te pa?i.
Ceasul va primi răspuns.
Check in fiecare...
la fiecare 15 minute sau cam asa ceva?
Voi trimite mesaj. Trebuie să economisi?i bateria.
Bine. Ai grijă la ?obolanii ăia mari.
Da. Mul?umesc.
(suspine)
Hei. Ai întrebat de mine?
- Nu.
- Eu am fost acela.
Am văzut o benzinărie.
E timpul să opre?ti.
Vrea cineva să mă completeze?
Uh, noi... eu-eu...
Am făcut teste
asupra substantei uscate
am adunat de la subsol.
Eu doar...
Eu... încă nu ?tiu ce este.
Am identificat
elementele pe care le contine...
Mai mult de o dată.
Doar că nu ne-am dat seama
cum se aduna totul.
- Vrei să arunc o privire?
- Da.
Vă rog.
Bine, acid citric.
Cloropropanol, aminoacid.
Ar putea fi ADN.
Nu, m-am gândit la asta, dar nu...
nu se potrive?te cu celelalte elemente.
A crezut că este contaminare.
O singură modalitate de a afla, nu?
Bine, ei bine, este ADN-ul,
dar nimeni nu ?i-a contaminat proba.
De unde stii ca?
Pentru că nu este uman.
Ce este?
- Este pe?te. Mm-hmm.
- SALCII: ADN de pe?te.
Asta n-ar fi fost
prima mea presupunere sau suta.
Cel mai apropiat meci este...
bonito.
Ce înseamnă asta?
Bine, lasă-mă să văd asta
din nou lista de elemente.
Este bonito.
Asta e dashi, acid citric.
Ar putea fi orice citrice.
Ace?ti organofosfa?i
arata ca vin de orez...
orez vin O?et.
Cred că e ponzu.
- Sos Ponzu?
- Da.
Condimentul japonez.
Îl folosesc la sushi.
Este acid citric, sos de soia,
fulgi de bonito, alte chestii.
Ce, a?a că a adus uciga?ul nostru
ni?te rulada de somon cu el?
- Nu văd asta.
- SALCII: Nu, dar
daca ar fi avut,
nu ar fi fost
singura mâncare crudă disponibilă.
Glanda timus este turtă.
Este destul de gustos.
La fel ?i inima, de fapt.
Deci... deci, poate tipul ăsta
nu vâna pentru sport.
El vâna să mănânce.
(Zopot) (Gâfâit)
Oh, ticălosule
(SUNRIETE LA TELEFON)
(suspine)
Vai.
(SUNAT DE LINIE)
(TELEFON SUNĂ)
Bine, cât de curând po?i ajunge acolo?
Inginerii au spus că nu va dura mult.
Ea a spus că bateria e descărcată.
- Poate că i-a murit telefonul.
- Apelul
ar fi mers drept
la mesageria vocală. Nu a făcut-o.
Bine, spune-le inginerilor să se grăbească.
O să scot LVPD acolo. ?i
Josh, nu intra acolo fără ei.
Max, locul acela a explodat înainte
oricine ar putea face o căutare corectă.
Cine ?tie ce e acolo jos?
- Nu-nu te mişca.
- Bine.
Nu te trezi.
Nu voi. Iţi promit.
Mă numesc Allie.
Care este a ta?
Nu, nu vom face asta.
Nu trebuie să îndrepta?i pistolul spre mine.
Totul este in regula.
Nu, nu este în regulă.
Te-am urmărit.
E?ti foarte atent, e?ti foarte, um,
um, uh, harnic
în ancheta dumneavoastră.
Amândoi ?tim ce am făcut.
Acolo sunt oameni. Ei vor
fii aici jos în orice moment.
Mă vor căuta.
Dacă îmi dai arma aia,
Le voi spune că m-ai ajutat
si totul va fi
mult mai bine pentru tine.
Într-adevăr.
Nu ?tii nimic. Scoală-te.
Vezi asta?
Asta e calea mea de ie?ire.
Este-este destul de mic.
Pentru asta e?ti.
O vei face mai mare.
A? face-o, dar, um,
Nu pot. Mâna mea.
Incepe.
Încă o dată, ar trebui să fim acolo.
- Cred că l-am prins.
- Spune-mi.
- WILLOWS: Destul de ?inută.
- Oh da.
Casper, fantoma COVID îl păstrează
apărând la standul lui Luckett.
Pleacă, se întoarce, o face din nou,
vorbe?te cu Luckett de trei, patru ori.
- Nu poate sta departe.
- Îl îngrije?te.
La un moment dat,
este: „Hai să bem ceva”.
FINADO: Te-ai uitat la fa?a lui?
Nu. Nu-l putem identifica.
A?teptaţi un minut. Fugi aia înapoi.
FINADO: Oh.
- El şchiopătează.
- Da.
Dar nu cred că este de la o accidentare.
Vezi mâna aceea care tremură?
Este pe aceea?i parte cu ?chiopătarea lui.
Cred că tipul ăsta are vreun fel
a problemei neuromusculare.
Omul acela este bolnav.
- Boo-hoo. Asa de?
- Asa de,
ne-ar putea ajuta să-l găsim.
Hudson, hai să vorbim despre canibali.
Nimic nu mi-ar face plăcere mai mult.
Uh, intelectual, vreau să spun.
Era un trib care practica
canibalism ?i m-am îmbolnăvit, nu?
În Noua Guinee. Au exersat
un canibalism mortuar.
Membrii familiei ar fi
consumă o bucată mică
din carnea rudei moarte
ca ritual de înmormântare,
iar unii s-ar contracta
o boală cunoscută sub numele de kuru.
Uh, este un tip de prioni indus
encefalopatie spongiformă transmisibilă.
Încearcă asta din nou.
Este o variantă a bolii Creutzfeldt-Jakob.
Ca o vaca nebune. Distruge ?esutul nervos.
Incurabil, inevitabil fatal.
?i unele dintre simptome includ
paralizie ?i mers alterat, nu?
Mm-hmm.
Poate tipul ăsta să aibă kuru?
Mm, posibil, sau Parkinson
sau altceva.
Nu există nicio modalitate de a ?ti sigur.
Cum ai putea să ?tii sigur?
Kuru este de obicei diagnosticat post-mortem
cu creier sau ?esut nervos.
Există un test de sânge
pentru prioni, dar este nou.
Uh, nu se întâmplă să ai
o mostră din sângele bărbatului?
S-ar putea.
Am făcut un OBTI-Hexagon
la fa?a locului.
Mai am proba.
Hai sa incercam.
(„DISTRUGE?I TO?I OAMENII”
PRIN DEADLY AVEGER JOCĂ)
(tuse)
Mâinile îmi sunt crampe.
Am nevoie de o pauza.
Dincolo.
(Chicotesc)
(suspine)
Felicitări.
Da.
Există prioni în probă.
Uciga?ul este într-adevăr un canibal.
Felicitări?
Asta înseamnă că a primit
boala de la una dintre cele trei victime?
Aproape sigur că nu.
Uh, Kuru ia multe
ani de dezvoltare. Este rar.
?ansele de a o contracta
de la doar doi sau trei...
mese... inexistente.
A?a că face asta de ani de zile.
Dar cum? El nu a fost pe radarul nostru.
HUDSON: Ar fi putut să înceapă
ca tribul: cu oameni
- care erau deja mor?i.
- Ce sa-ti spun.
Dacă a? fi un canibal la antrenament,
A? vrea slujba ta.
E ca un bufet acolo jos.
Biroul medicului legist, da.
Sau o casa de pompe funebre.
Asta explică cei pricepu?i
lucru cu cu?itul asupra cadavrului.
Ar fi lucrat cu mul?i dintre ei.
A?a că merge împreună,
cina la serviciu,
crezând că totul este în regulă,
până când mănâncă pe cineva
cu o boală.
Are sens, cred.
Dar asta ne ajută să-l găsim?
Fiecare caz de Creutzfeldt-Jakob
trebuie raportat
spre jude? ?i sunt foarte pu?ini.
S-ar putea să reu?im să identificăm cadavrul
care a transmis boala.
ROBY: ?i fiecare medic legist
?i casa de pompe funebre care s-a ocupat.
Mai pu?in ?i suntem acolo.
(suspine)
(GEMETE)
Chiar dacă po?i ie?i afară,
te vor găsi.
Ei nici măcar nu ?tiu numele meu.
(Dinguri de telefon)
Avem binele! Să mergem!
Nu în?eleg.
Vrei să ?tii despre experien?a noastră
cu boala Creutzfeldt-Jakob?
Trei săli de pompe funebre
în judeţ s-au ocupat de oameni
care a murit din cauza ei în ultimii 15 ani.
Am vorbit deja cu unul dintre ei,
celălalt e închis.
?i exact de ce vrei
informatii despre cineva
care a murit de Creutzfeldt-Jakob
acum peste un deceniu?
Pentru că eu cred
cineva care a lucrat aici
poate sa fi contractat
boala de la ei.
Contractat? Cum?
Mâncându-le carnea.
Nu a? ?ti nimic
deloc despre asta.
(Chicot moale) Bine.
Atunci o să am nevoie de nume
a fiecărui angajat
care a lucrat la corpul bolnav.
Asta ar fi o problemă de personal.
Avem o politică strictă
- confidentialitatea cu privire la...
- Domnule Morrison, dacă aţi descoperit
unul dintre angaja?ii tăi lua masa
pe cadavre în urmă cu zece ani
?i l-ai concediat ?i l-ai acoperit
în speranţa că
nimeni nu ar afla, ei bine,
urmează următoarele două zile
să fie foarte jenant pentru tine.
Dar dacă nu-mi dai numele
a acelei persoane chiar acum,
nu vei fi jenat.
Vei fi în închisoare.
Numele lui este Calvin Wawrzecki.
L-au găsit tăind ?i mâncând carne
de la un client despre care se presupunea
să se pregătească pentru înmormântare.
Sună ca tipul nostru.
Ai o adresă?
Da. LVPD e pe drum.
O să-i întâlnesc acolo.
Sună-mă când ajungi acolo.
Aproape că au săpat până la Allie.
Mă îndrept acolo acum.
Allie?! Allie?!
(DISCUTIE NECLARA)
- Clar.
- Unde e?ti?
- Suntem clari.
- Allie?
- (OFI?ERII CHEMIN INDISTINCT)
Allie?
OFI?ERUL: Holul e liber.
Calvin Wawrzecki...
a fost aici jos tot timpul.
?i acei gropi de cupru...
trebuie să-l fi surprins
în timp ce încă avea de-a face
cu trupul lui Luckett.
?i a rămas ferit de vedere
până când au fost doar el ?i Allie.
Elicopterele sunt în aer.
Le vom găsi. Bine?
Cum? Nu ?tim unde s-au dus.
Am găsit cutia de prânz a lui Wawrzecki.
Am aruncat o privire. Hai doar sa
spune că nu a mâncat încă.
- Bine, uite, trebuie să fie ceva.
- Precum ce?
Aceasta este-asta este exact ca
cazul Hodges, nu?
Am ajuns acolo, Hodges nu mai era,
dar ne-a lăsat un mesaj.
Allie ?i-ar aminti absolut asta.
ROBY: Ce fel de mesaj
crezi că ar pleca?
Eu... nu stiu. Ceva.
- Ştii ce este un cairn?
- Uh-uh.
- FOLSOM: Nu.
- Este o modalitate de a marca un traseu de drume?ie.
De obicei este o grămadă mică de pietre.
Avem sânge. Mul?umesc.
Ea a scris ceva în sânge.
FINADO: „Johnny Ca$h inteligent”?
Ce-ce este "inteligent"?
Ceasul ăla despre care merge mereu.
Ea o poartă. Putem urmări?
Dacă avem parola, putem.
— Johnny Ca$h. Asta e parola.
Î?i po?i da seama după semnul dolarului.
- Esti sigur de asta?
- Ai o idee mai bună?
(CHATTERE LA DISTAN?Ă)
Hei!
În. În!
Haide.
? ?
DISPATCH: 117, ai semnalul ei?
DISPATCH 2: Am unul slab.
Este în cadranul nord-vest.
DISPATCH: Avem nevoie de loca?ia ei exactă.
DISPATCH 2: Se lucrează la el.
? ?
Nu sunt o persoană rea.
Urăsc să rănesc oamenii.
Mă străduiesc atât de mult să nu-i rănesc.
E doar...
Iubesc gustul
La fel ca o picătură de acid,
ca un ponzu sau un b-balsamic?
Nu există... nu există nimic asemănător.
?i-ar plăcea.
Eu nu cred acest lucru.
Nu, ?i-a plăcut!
Aminte?te-?i când mama a fost masa ta
iar tu-tu-te-ai prins de ea
iar tu-te-ai saturat de ea
?i ai supt-o
direct în tine ?i...
Ai implorat pentru ea.
Tuturor ne place gustul când suntem mici.
Doar că unii oameni uită.
?i nu am făcut-o niciodată.
Întoarceţi-vă.
(ELICOPTERUL ZURBÂND LA DISTAN?Ă)
Îmi pare rău.
(SIRENE PLÂND)
OFI?ER: Calvin Wawrzecki! LVPD!
Te avem înconjurat!
Calvin.
Calvin, ei ?tiu numele tău.
Nu te mai po?i ascunde.
OFI?ERUL: Renun?a?i la orice
arme! Facem intrare.
Y-Chiar ar trebui să încerci cândva.
(TIPA?E INDISTINCT LA DISTAN?Ă)
Pe pământ, Calvin, chiar acum!
Mâinile! L-am prins?
L-am prins.
Să mergem.
Allie?
Allie, e?ti bine?
Sunt bine. Sunt bine.
Allie? Hei.
Hm, eu cred
Mi-ar putea folosi doar un minut.
Da. Da.
- Oh, hei.
- Hei.
Ve?ti grozave despre Allie, nu?
Da. Da, este o u?urare.
?tiu câtă experien?ă
tu ai, si eu
respect asta, 100%.
Dar am ceva experien?ă.
?i sunt moduri în care îmi place să fac lucruri,
si asta merita respect.
Oh, am auzit asta.
Dar de ce să mă răsfă?
partenerul meu la ceva
Cred că este gre?it
doar pentru a-?i proteja sentimentele?
Nu am cerut să fiu partenerul tău.
Nu am cerut să fiu al tău.
Cum vom face asta să func?ioneze?
Nu ?tiu.
Vom vedea ce ne aduce mâine.
Hei.
De ce nu esti acasa?
A trebuit să ridic ni?te lucruri.
Vă mul?umesc că mi-a?i ?inut companie
în temniţă.
Chiar a ajutat,
să ?tii că ai fost acolo.
Fericit să o fac.
Am o întrebare, totu?i.
Ce-i asta?
Johnny Cash?
(Chicot moale)
El este un poet ?i vocea sufletului meu.
- Serios?
- (Râde): Da, îmi place foarte mult de el.
Nu m-a? fi gândit niciodată.
Ei bine... mă bucur că încă te pot surprinde.
(USA SE DESCHIDE)
(USA SE INCHIDE)
Oh, hei.
Bună.
Bună treabă astăzi.
Mul?umiri.
Serena.
Uită-l.
Încerc.
(„FOLSOM PRISON BLUES”
DE JOHNNY CASH PLAYING)
? Aud trenul venind ?
? Se rostogole?te în cot ?
? ?i nu am văzut soarele ?
? De când nu ?tiu când ?
? Sunt blocat în închisoarea Folsom ?
? ?i timpul continuă să ?ină ?
? Dar trenul ăla continuă să ruleze ?
? În jos spre San Antone. ?
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania