FOLSOM: Mamă, ?tiu ce se întâmplă.
Dacă alergi
produs pentru ace?ti băie?i,
- Nu te pot ajuta.
- ANTERIOR PE CSI: Vegas...
FOLSOM: Au omorât-o, ea a plecat.
ROBY: Nu po?i investiga
decesul unui membru al familiei.
(GRUNTS)
Jeanette Folsom. Cine a făcut?
FOLSOM: Raphael Tarquenio...
e seful tau?
KHAN: Nici eu nu spun
unul dintre voi un lucru al naibii.
L-am găsit pe tipul care a făcut-o.
Kahn Schefter mi-a ucis mama.
ROBY: Josh a fost acuzat oficial.
Îl caut pe Raphael Tarquenio.
- Cât timp a trecut?
- Nu este suficient de lung.
L-am ucis pe Kahn Schefter.
Deci ar trebui să facem
crezi că asta a fost ideea ta?
Am încredere că asta încheie chestiunea.
- Trey: Acuza?iile de crimă au fost renun?ate.
- Vreau să vă mul?umesc
pentru că ai crezut în mine.
Nu sunt sigur că e?ti
Î?i voi păstra slujba, Josh.
(Clic pe obloanele camerei)
_
(TRESARE INSECTE)
(Casca)
Am văzut asta, Hernandez.
(râde)
Somnul de patru luni
regresia nu este o glumă.
- ( batjocori)
- Unde este cavaleria?
Oh, ar trebui să ajung în curând.
Până atunci suntem doar noi ?i trupul.
- Ce ştim?
- Nu prea multe.
Un pescar a sunat la 911
când a văzut un străin
pătrunzând pe doc.
Care, în retrospectivă,
poate să fi fost o idee proastă.
La apel au răsunat împu?cături,
apoi linia a dispărut ?i...
La fel a făcut ?i apelantul.
Explică cadavrul.
?i ce rămâne cu recipientul?
Presupunerea ta e la fel de buna ca a mea.
- (VEHICUL APROPIAT)
- Ei bine, să nu ghicim.
Ce?
- Uau! Încetini!
- (Trî?âitul anvelopelor)
(HERNANDEZ TIPA)
_
(suspine)
Ofi?erul Hernandez a murit într-o clipă.
Este un miracol că nu am făcut-o.
Când am venit la în
spital a doua zi,
Mi s-a spus că camera mea,
cadavrul ?i că
recipient galben din plastic,
- toate au dispărut.
- Toată scena crimei a fost ?tearsă.
De parcă nu s-ar fi întâmplat niciodată.
Oricine a fost a primit pentru ce au venit.
Cazul nu a fost niciodată rezolvat.
- La ce te gandesti?
- Lucrul pe care nu l-am putut scutura niciodată
este că am recunoscut
ma?ina aia care ne-a lovit.
Făcea parte din acest medicament
ancheta la care am lucrat.
- Raphael Tarquenio?
- Unul dintre asocia?ii lui.
- Doamne, omul trebuie să coboare, Max.
- Domnul ştie
- Joshua este de acord cu tine.
- Ei bine, problema este,
SUV-ul nu a fost găsit niciodată.
Nu am reu?it niciodată să stabilim o legătură
între Tarquenio şi barcă.
Omul este balena mea albă,
?i nu am putut dovedi niciodată
că a ajuns chiar pe apă.
Până acum, poate.
Uite ce am găsit la el acasă.
- (bătând)
- RAJAN: Şefule.
Hei. Ai cerut să mă vezi?
Da.
Mă voi întoarce la
barca, relua?i de unde am plecat.
Te voi anun?a când va fi
timpul să pornească motoarele.
Du-te ?i ia-l, Ahab.
Asa de...
aceste căr?i de pontaj sunt
acum responsabilitatea ta.
Zile fericite.
Te cunosc pe tine ?i am bătut din cap
peste ideea ta de a asocia oamenii...
E în regulă. Nu trebuie să-?i ceri scuze.
(râde)
Nu plănuiam.
Deci, ai făcut partener cu Catherine ?i Beau,
iar Chris ?i Penny sus.
- Mm-hmm.
- Are vreunul dintre ei un cuvânt de spus?
- Nu.
- Î?i pasă să dezvălui de ce
- acestea ar fi cele mai bune perechi?
- Am motivele mele.
Desigur, le-am spus că eu
le-au scos numele dintr-o pălărie.
Nu am vrut ca nimeni să obiecteze.
Bine, perechile au func?ionat înainte
?tiai că sunt permanente.
- Hmm.
- Două capete sunt întotdeauna mai bune decât unul.
Vei vedea.
Voi ajunge direct la astea.
? ?
CHAVEZ: Nu trebuie să pleci.
(suspine)
?tiu că lucrurile au fost...
complicat in ultima vreme,
dar po?i rămâne.
eu nu musc.
Da, ei bine, te-a? ?ine treaz.
Sunt speriat de întâlnirea mea
cu Afaceri Interne mâine.
Hei.
Ai regula Garrity.
Foloseste-l. Nu trebuie să spui nimic.
Nu ar trebui să spui nimic.
Da. Totu?i, ar trebui să plec.
(WILLOWS geme)
La naiba.
(suspine)
Ei bine, a meritat o ?ansă.
Am luat o duzină
lovituri împotriva lui Tarquenio.
Am nevoie de unul dintre ei pentru a ateriza.
Te sim?i bine?
Catherine.
Dacă vom fi
parteneri, ar trebui să ?ti?i
Nu mă descurc bine cu tăcerile lungi.
Am respirat doar.
Da bine. Bun. Scoate-l de acolo.
Nu-l lăsa să se înfe?e.
Bine.
Nu-mi la?i de ales.
Umple golul, o voi face.
?tii, cred că...
Cred că a? putea fi un
tip barca în via?a mea viitoare.
De?i ideea unei vie?i
fără ?osete mă sperie.
Dar, ?tii, cel... cel...
vânt în părul tău, soarele.
Nu e chiar treaba mea.
Dreapta.
Da da.
Este de-a dreptul deprimant
când te gânde?ti la
ce e seceta
făcut la linia de plutire.
Adică, uită-te la
andoculează aici, încâlcirea asta,
firul de pescuit, nu a făcut-o
arata asa cu cativa ani in urma.
Aici. Uite.
Astăzi. 2019. Astăzi.
2019. Astăzi.
A-Da, da, da.
H-Stai o secunda. Doar...
Ce?
WILLOWS: Este un membru protetic?
Ceea ce părea vârful
de o bara de protectie pe atunci...
- Nu, nu se putea.
- Da, ar putea fi.
Hai să-l scoatem afară.
(FINADO GRUNTS)
În regulă.
scrumbie sfântă.
Este un picior.
GILL: Acesta este un picior de plastic funky.
Wow. Chestia asta a fost
în lac atât de mult timp,
are propriul ecosistem.
Am nevoie de ajutor să mă gândesc
afla cum să-l cure?i.
Beau e încă pe apă,
văzând ce altceva mai poate draga.
Ce speri sa gasesti?
Dovada ca asta
proteza este cumva legată
lui Rafael Tarquenio.
Sunt convins că el
este conectat la acel dock
unde acest picior s-a clintit.
Ei bine, nu putem folosi înălbitor
ca agent de cură?are.
Nu, ar distruge algele
dar ?i orice telecomandă
?ansa de ADN utilizabil.
?i ar necesita spălare,
care ar compromite integritatea
orice dovezi găsim.
Nu, avem nevoie de ceva
asta va rupe legătura
între celulele algelor.
Poate un agent oxidant.
Ceva care provoacă
forma?iuni de radicali liberi.
AMBELE: carbonat de sodiu ?i apă.
Mă bucur atât de mult că v-a?i găsit.
A?tepta. (OPRIRE INSTRUMENTA)
Uită-te la asta.
Ceva a corodat
metal pe proteză.
Dar plasticul este complet intact.
Doar câteva tipuri de crom
acizii ar fi putut face asta.
Mă întreb dacă persoana respectivă
ata?at de acest picior
a fost dizolvat în acela?i mod.
Întuneric.
WILLOWS: Ei bine, s-ar putea
explică acel co? de plastic
Am găsit pe barcă în noaptea aceea.
Poate că tot con?inutul a fost
doar aruncat în lac, picior ?i tot.
Serialul piciorului
numărul a fost mâncat,
dar, uite, modelul atomic
era încă acolo jos.
Ma?ina EBSD tocmai ne-a dat asta.
Introducerea numărului de serie
în registrul na?ional de artroplastie,
?i... Theresa Moren.
Se pare că e decan la
o ?coală pregătitoare aici în Vegas.
Sau cel pu?in a fost.
Deci, ce caută piciorul ei
mijlocul lacului Mohave?
Nu stiu, dar
vezi acea legenda.
„Jocelyn Tarquenio de la Farnsworth Prep
scufundă un trei puncte.”
Raphael Tarquenio are o fiică
care se întâmplă să meargă
la ?coala al cărei decan ?i-a pierdut piciorul?
Îl văd crescând dobermani.
Dar un dulce
micul garda?
?i conform opiniei sale, ea a murit
într-un accident de scufundări în Mexic.
Cadavrul nu a fost găsit niciodată.
Verifica?i data. Decan
Moren a murit acum cinci ani.
Este aceea?i săptămână în care eu
a fost aproape lovit de SUV.
( batjocori)
Cea mai bună întrebare din Vegas:
Care sunt sansele?
? ?
? Cine... e?ti? ?
? Cine, cine, cine, cine? ?
? Chiar vreau să ?tiu ?
? Cine... e?ti? ?
- ? Oh-oh-oh ?
- ? Cine... ?
? Hai, spune-mi
cine e?ti tu, tu, tu ?
? Tu e?ti! ?
- Sincronizat ?i corectat de naFraC -
- www.adic7ed.com -
? ?
COURTNEY: Nu am vrut
sa cred, dar...
asta arata ca al mamei.
Courtney, el este Max
Roby, ea conduce laboratorul criminalistic
- aici la CSI.
- Hei.
Deci... deci crezi că a fost o crimă?
Detectivii de atunci,
mi-au spus că mama a murit într-o excursie cu scufundări.
Ei bine, există destul de mult
dovezi care spuneau că a făcut-o.
WILLOWS: Mama ta nu a fost văzută niciodată
după ce s-a terminat ?coala în acea vineri.
Ma?ina ei a fost găsită în Baja la
un magazin de scufundări în Punta Azul.
?tiu.
Eu ?i mama mea nu eram
care se apropie la sfâr?it,
dar acea poveste nu mi-a stat niciodată bine.
Mai făcuse ea vreodată scuba?
Înainte să-?i piardă piciorul, da.
Dar după ce a fost amputat, niciodată.
ROBY: Dar ai spus că tu
doi nu erau aproape, a?a că...
COURTNEY: Chiar ?i în cel mai rău caz,
?tiam când călătore?te.
Nu a sunat niciodată.
Numele Raphael
Tarquenio înseamnă ceva pentru tine?
Sună un clopo?el,
dar nu sunt sigur de ce.
Stai, el este unul dintre marii donatori ai mamei
la Farnsworth Prep, nu?
Nu vreau să fac
asta despre mine, dar...
care este unghiul LVPD aici?
- Ce vrei să spui?
- Adică, cum este o proteză
ne va ajuta să luăm
doborât un traficant de narcotice
pe cine a ucis-o pe mama lui Josh?
Nu ?tim că va fi.
- Adică nu ?tim încă.
- PARK: Asta s-ar putea schimba
dacă am putea dovedi pe cineva
în tabăra Tarquenio
avea acces la acidul specific
care a fost folosit pe Dean
Piciorul lui Moren acum cinci ani.
?i că Tarquenio l-a pus în scenă pe Dean
Moartea lui Moren în Baja.
?i că a furat totul
de valoare de la locul crimei
pe acea barcă acum cinci ani.
Ar trebui să nu fie transpira?ie.
Adică, avem deja un picior de plastic.
Un picior de plastic care a apărut
chiar lângă loc
unde a fost ucis un poli?ist.
În regulă. Să redeschidem câteva cazuri.
(RAJAN OFTAS)
Bine, să ne dăm seama ce a făcut asta
arata asa.
? ?
(SFÂRÂIT)
Continua?i ?i adăuga?i acid sulfuric
la lista nu-nu.
Mănâncă prin
metal, plastic...
Oh, masa.
Nu o să o faci niciodată
fixa?i asta pe Tarquenio
dacă nici măcar nu găsim acidul potrivit.
Mai sunt încă zeci de încercat.
Acestea sunt doar elemente de bază fără prescrip?ie medicală.
RAJAN: Dean Moren a fost ultimul
văzut la Farnsworth Prep.
Poate cineva de acolo a preparat ceva
mai unice în laboratorul lor de chimie.
Încă cred că trebuie să fie cromic.
Ce zici de o pauză? Noi am
a fost la asta de peste o oră.
Slab. O oră nu înseamnă nimic.
- Pot să ?in o scândură timp de o oră.
- Nu, nu po?i.
GILL: Te îndoie?ti?
pe mine? Să mergem chiar acum.
Sunt serios. Sunt încălzit. Să mergem.
RAJAN: Băie?i.
PARK: Uau, e însărcinată.
Asta nu poate fi bine.
Cred că face mai mult
micii detectivi IAB.
CHAVEZ: Cine este acela?
Aceasta este Nora Cross. Afaceri interne.
Ea a petrecut ceva timp aici
înainte să vii tu.
- Nu crezi...?
- Fac.
Cred că ea se ocupă de ancheta lui Folsom.
PARK: Arata bine, nu?
Dulce, chiar?
Asta e fa?a pe care o vezi înainte
securea î?i cade pe gât.
Ei chiar au trimis
un detectiv IAB pe care îl cunosc?
Cunoa?terea prealabilă a unui suspect
este de fapt un bun
lucru din domeniul meu de muncă.
Dar vrei să vorbim
despre conflicte de interese?
Am putea începe cu tine
scotând-o pe Trey Cahill din închisoare.
Tip pe care l-ai arestat cu câteva zile înainte?
Îl cunosc de când eram copii.
Mi-a? dori să fiu mai bun la păstrare
în legătură cu vechii prieteni.
Carolyn Lim, Brittney Tichey...
Nici măcar nu schimbăm felicitări de Crăciun,
cu atât mai pu?in plăti?i reciproc cau?iunea.
Ei bine, sunt aici să răspund
orice întrebări pot.
Bine.
Iată una.
De ce l-ai acoperit pe Trey
în timpul lui Kahn Schefter
ancheta de crima?
Po?i să rămâi mamă.
Evident, te-a sfătuit reprezentantul sindical.
Dar conduita ta în
timpul pe care l-a?i petrecut tu ?i Trey
cu domnul Schefter,
asta e in discutie.
Po?i întreba. eu-eu...
Nu-mi amintesc tot.
Cu adevărat.
Dar...
daţi-i drumul.
Nu.
- Asta nu va merge.
- Stai, asta e?
- Ai de gând să vorbe?ti cu colegii mei?
- Nu.
Am să vorbesc cu tine mâine
la hangarul unde Trey
l-a adus pe domnul Schefter la tine.
În mod clar trebuie să facem ce
putem să-?i împrospătăm memoria.
Rafael Tarquenio? Da. Doamne.
Trebuie să fiu sincer.
abia îl cunosc pe bărbat.
Nu tu e?ti decanul aici?
Da, ?i încerc
întâlni to?i donatorii no?tri.
Dar domnului Tarquenio îi place
să păstreze pentru sine.
Tarquenio Fieldhouse. Extravagant.
A fost o muncă de dragoste.
Ne-am petrecut ultimii cinci ani
Renovând această veche sală de sport.
Cinci ani?
Deci, există unde am vrea
găsi acid cromic în campus?
Eu nu cred acest lucru.
?i obi?nuiam să fiu ?eful
departamentul de ?tiin?ă, a?a că a? ?ti.
Ca să fiu corect, sunt doar un
biolog. Este o „celulă” dură.
(RAZAND)
— Celulă. Grozav.
Doar pentru a fi în siguran?ă,
am dori să vizităm laboratorul de ?tiin?e.
Da, orice ai nevoie.
Da, chiar pe aici.
Investiga?i
sau sărut în fundul acestui tip
să-?i duci fiicele la ?coală aici?
Pu?in din ambele.
Fieldhouse poate fi
bijuteria campusului,
dar aceasta este mândria ?i bucuria mea.
Nu este o ?tiin?ă
laborator, este un laborator de producator.
Laboratorul unui producător.
Ai robotică,
uh, po?i face ceramică.
Uită-te la acea imprimantă 3D uria?ă. Wow.
El excită u?or.
Este un bărbat după inima mea.
Privind atomii to?i
ziua poate fi Bohr-ing.
- (RAZAND)
- Da?
- Lasă-mă să î?i arăt ceva.
- Bine.
Voi doi vă face?i KO.
Am să arunc o privire în jur.
Acesta este cel mai recent ?i cel mai bun.
Oh.
Da. Nu ai voie să te întorci aici.
Sunt cu CSI.
Investigez moartea lui Dean Moren
de acum cativa ani.
Sunt nou aici, dar se pare
toată lumea o iubea.
Îl cuno?ti pe Raphael Tarquenio? El a fost...
Da, ?tiu cine este, noi
To?i fac. Fiica lui de co?mar
trebuia să fie expulzat acum câ?iva ani,
iar to?i profesorii se roagă în continuare
să se întâmple.
Ceea ce nu va fi dacă va păstra
scriind acele cecuri grase.
Dreapta. A?i văzut vreodată a?a ceva
acid cromic în jurul ?colii?
Nu. Chiar nu ai găsi
asa ceva la o scoala.
Mai degrabă o instala?ie aeronautică.
Poate un ?antier.
Scuza?i-mă.
RAJAN: Allie Rajan.
Hei, Allie.
Deci, fără acid cromic la ?coală,
dar dacă Tarquenio îl folose?te
la una dintre afacerile lui legitime?
Mi-e teamă că vei avea
să pun asta înapoi, doamnelor.
Raphael Tarquenio, în carne ?i oase.
Dacă nu ?i-a dat permisiunea să, uh,
testa?i cheresteaua fără mandat?
Felicitări. Am vizitat o
câteva dintre proiectele tale astăzi.
Se pare că afacerile sunt în plină expansiune.
Cel pu?in, cel legitim.
Toată afacerea mea este
legitim, doamnă Willows.
Nu ai nimic
care spune altceva.
Nu fi atât de sigur.
Am colectat mostre
de cherestea de pe ?antierele dvs.
Multe dintre ele au fost tratate
cu CCA, acid cromic.
- ?i ideea ta este?
- RAJAN: Cherestea rezistenta la intemperii
este una dintre utilizările sale cele mai productive.
Dar este ?i grozav
la dizolvarea corpurilor.
E timpul să pleca?i voi doi.
WILLOWS: Tocmai plecam.
(SUNRIETE LA TELEFON)
Ah. Po?i rula
alte teste pe cont propriu?
Trebuie să plec. Îmi pare rău.
Totul este bine?
Nu ?tiu. Îmi pare rău.
(suspine)
Atat de rau? Ce s-a întâmplat?
Nora Cross. Ea î?i face tema.
Ea cam făcut să pară
de parcă eram deja în?urubată.
Poate cacealma.
De?i... ea mi-a trimis un e-mail,
cerând să o întâlnim la
hangarul de mâine.
- Voi fi ?i eu acolo.
- Bine.
Hei, Allie,
Am văzut o bucată de hârtie lipită
din dosarul ei, ca un mic bilet.
?i?
A? fi putut jura că este
cu scrisul Serenei.
Ce, nu a men?ionat-o niciodată pe Nora înainte?
Nu crezi...
Chiar nu ?tiu ce să cred.
(TELEFON SUNĂ)
Oh, vorbe?te despre diavol.
Chavez, salut. Ce se întâmplă?
În regulă.
Sunt pe drum.
(BIPURI TELEFONULUI)
- Despre ce a fost aia?
- Doar un caz.
Ea actualiza lucrurile foarte importante
noul supraveghetor de tură de zi
pe o dezvoltare.
Asta e corect. H-Cum merge?
Încerca?i ceva nou. Parteneri.
- Oh.
- Da. Max nu este deloc la bord,
dar falsează-l până la tine
Fă-o corect? (Chicotete)
- Vei reu?i.
- Hei.
trebuia să fiu
facandu-te sa te simti mai bine.
Ai făcut.
Continua. Ne vedem maine.
WILLOWS: Ce se întâmplă?
Serviciul ?colii a mers să golească gunoiul
?i în schimb am găsit asta.
ROBY: Bine.
E suficient sânge aici pentru cineva
să fi murit din cauza exanguinării.
WILLOWS: Singura problemă
este că nu văd un cadavru.
Nu există unul.
A, ?i apropo?
Dean Canto nu a apărut niciodată
la o strângere de fonduri în seara asta.
El nu poate fi contactat.
Cred că a dispărut.
Cuptorul a fost pornit.
(Clăngănirea u?ii)
Ooh.
Ce este?
ROBY: Ei bine...
nu este o vaza de ceramica.
Cred că recunosc acel ceas de aur.
Dean Canto o purta mai devreme astăzi.
Deci, pentru oricine ?ine scorul,
asta face doi decani mor?i.
(CLICK DE LA OBTURATORUL CAMERA)
Orice s-a întâmplat aici a fost urât.
Chiar ?i tipul ăsta i s-a lovit cu picioarele.
Mai bine decât a fi
topit într-un cuptor. Sălbatic.
Acesta este M.O.
Crezi că Tarquenio este
?i în spatele decanului mort?
La 24 de ore după ce am început să întrebăm
întrebări, un alt corp dispare.
Aproape dispare.
?tii, s-ar putea
nu fi acid cromic aici.
Dar pot exista ingrediente
cu care se titra acidul cromic.
Ma poate ajuta cineva
deschide usa te rog?
Pentru ceea ce merită,
Nu am crezut niciodată toată povestea aceea cu scufundări.
Am depus chiar ?i o lipsă
raport de persoană din 2019.
Ce crezi că s-a întâmplat cu adevărat?
Am lucrat într-o noapte ?i...
?tii, mă ocup de treburile mele,
?i aud asta tare
luptă, multe ?ipete.
Era Dean Moren ?i
tipul acela de la Fieldhouse.
Rafael Tarquenio?
BING: Aproximativ o lună
înainte ca ea să dispară.
Nu ?tiu ce a făcut
să-l enervez, dar...
M-am gândit că poate tipul ăla Tarquenio...
a fost tipul gre?it
să se încurce cu.
Cum te sim?i să te întorci?
Scena crimei.
Ce crimă?
Să-mi spune?i.
Domnule Folsom, ultima dată
Am fost chemat la CSI,
Am scris un raport strălucitor
despre cât de sinceri a?i fost cu to?ii.
Nu vreau să fac
munca ta mai grea pentru tine,
dar, um, a? vrea să-l păstrez pe al meu.
În?eleg. Nu trebuie să vorbe?ti,
dar poate vrei să vorbe?ti
în propria ta apărare.
Să vedem unde ne duc dovezile.
Allie, ce avem?
Este destul de sub?ire.
Lacătul de pe poartă a fost tăiat.
Am găsit aici un tăietor de cutii pe pământ
care era plină de sânge
lucru pe care l-am confirmat ulterior
i-a apar?inut lui Kahn Schefter.
Luminol a fost pulverizat în jurul zonei.
Un cerc mare, cam
cinci picioare în diametru,
fluorescent. Reactivul a fost înălbitor.
Ai cură?at sângele aici?
RAJAN: Fără ADN sau sânge
proteinele au fost recuperate.
Nici amprente, de altfel.
Nu erau nimeni înăuntru
întreaga zonă închisă.
Cineva a ?tiut cum
se cură?ă după ei în?i?i.
Nu-i a?a, domnule Folsom?
Uh, asta este...
o deducere rezonabilă.
Tot ce-?i voi spune este,
Trey ?i cu mine am fost aici
noapte cu Kahn Schefter.
L-am întrebat cine mi-a ucis-o pe mama,
?i în cele din urmă ne-am dat seama că era el.
Josh.
- ?i apoi?
- ?i apoi am plecat.
(suspine)
CROSS: Allie, un moment?
(RAJAN Î?i dresează Gâtul)
Po?i fi neutru aici sau nu?
- Da, desigur că pot.
- Bun.
Pentru că dacă asta e tot
ie?im din el,
această anchetă se va baza
ce putine dovezi avem.
- De unde ai luat asta?
- Serena.
Detectivul Chavez.
A trebuit să renun?e la dosar.
Pune sângele pentru mine.
Spune-mi ce ai găsit.
ROBY: Ai ceva în minte, Catherine?
- Ce-i cu ochiul lateral?
- Nimic.
Sunt doar, uh,
aleg momentul meu să întreb despre Folsom.
Crezi că va putea
să-?i recupereze locul de muncă?
Să spunem doar că sunt
ma bucur ca nu depinde de mine.
Depinde de comisia de evaluare.
imi este greu
compartimentându-l pe acesta.
Uneori este imposibil.
Uneori munca este personală.
Am observat asta.
Îmi întorci asta?
Văd cum ocoli?i Tarquenio.
Tot ce spun este, eu
nu ai nevoie de altul
a CSI-urilor mele care se autodistrug.
- Este corect.
- (BIPURI DE CALCULATOR)
ROBY: Vrei să te ui?i la asta?
Sângele din laboratorul producătorului
la Farnsworth Prep a venit de la nici unul
ci două surse.
GILL: Oh, vai. Ai fost ocupat.
La ce ma uit?
Albastrul este atacatorul.
Red este Dean Canto, presupun.
Niciunul nu era în CODIS?
Nu. Ar trebui să avem o
Se potrive?te ADN-ul victimei în curând,
presupunând că era tipul
- care a sângerat mult mai mult.
- Atunci ar trebui să iso
chestia albastră, sângele uciga?ului.
S-ar putea să ne spună
câte răni a suferit,
cât de înalt este, mâna.
Trebuie doar să mergem lovitură cu lovitură.
A început de aici.
Trei cazuri
de stropi de sânge ro?u cu viteză medie.
Sugerează atacatorul
îl dădea cu pumnul pe decan
in cap.
Avem înăl?ime, lă?ime, direc?ionalitate
din fiecare picătură de sânge din
scena crimei. Cine a facut asta?
- Este rafinat.
- Max.
Boss a făcut cea mai mare parte a muncii.
Trigonometria ar trebui să facă restul.
Cea mai buna zi din totdeauna.
Bine, mă duc să-mi iau raportorul norocos.
Da!
Oh, Doamne.
Cat timp ai fost
aici cu fumurile astea?
- Nu functioneaza.
- Da. A?a că pot sim?i.
Nu am reu?it să titrez
acidul care s-a deteriorat
Proteza folosită de Dean Moren
materialele din laboratorul producătorului.
Nu o pot face deloc, de fapt.
Nu ?tiu cum este uciga?ul
?i-a egrenat berea specială.
Tot ceea ce fac este fie
prea puternic sau nu este suficient de puternic.
- Poate că e timpul să-l suni.
- Mm.
Poate iei ceva de mâncare?
- Mm-mm.
- În acest caz,
O să vă iau
indicii fizice foarte puternice
?i, de dragul nostru...
parteneriat încă înflorit,
O să te las pe tine.
Chavez, pot vorbi cu tine un moment?
Da.
Care-i treaba?
De când o cuno?ti pe Nora Cross?
Te-ai comportat de parcă nu te-ai întâlnit niciodată
ea înainte, dar nu este adevărat, nu-i a?a?
O cuno?team pu?in.
Cum?
Ar trebui să mă duc s-o întreb?
Nora m-a recomandat pentru
acest post la CSI anul trecut.
După mizeria lui David Hodges,
a existat un consens general,
acel cineva de la LVPD
ar trebui să ?ină cont de oamenii de aici.
Deci, ne informezi?
Aceasta nu este o familie criminală,
Allie. A fost o supraveghere.
- Tocmai îmi făceam treaba.
- Folsom ?tie?
Nici nu i-ai spus niciodată.
Eu voi.
Lasă-mă să-i spun eu.
Vă rog.
Î?i dau o zi.
Buna dimineata.
Allie.
Hei.
Este aceea?i căma?ă
de ieri. ?i tu.
A?i stat amândoi aici toată noaptea?
Oh, e pe cale să fie cafea.
Vrei niste? Am avut multe.
Ei bine, cel pu?in nu e?ti
la gâtul celuilalt.
Oh, nu ne luptăm.
Ne luptăm cu matematica.
PARC: 13 ore.
Am verificat ?i
reverificarea ecua?iilor.
Tot ce ?tim este că
persoana care a fost
a fi lovit în mod repetat
pe cap este doar cinci-opt.
M-am gândit că Dean Canto
era mai înalt decât atât.
Corect. Are ?ase ?i doi.
Aceasta este o diferen?ă semnificativă.
Este mult în afara
gama noastră de factori fudge.
- Insemnand ce?
- PARK: Înseamnă că încă ne lipse?te ceva.
Pentru că, a?a cum o în?elegem,
Dean Canto a câ?tigat lupta.
Atunci cum a ajuns într-un cuptor?
WILLOWS: ?tii că-l vreau pe tipul ăsta, Max.
- Pot face ceva pentru a ajuta?
- ROBY: Ei bine,
?tii că îmi place să împart stânca,
dar uneori trebuie să...
trebuie să mergi din greu
în vopsea însu?i.
Ce reprezintă un swish?
Încerc să ob?in
un ID pozitiv.
pe corpul care era în cuptor.
?i este un dans delicat.
Cât de delicat este?
- Rata de e?ec de 89%.
- Oh.
Da.
Bine. Asa de,
cenu?a din cuptor
a fost încălzit la 2.400 de grade,
?i folosesc o solu?ie de enzime
pentru a elimina azotul
baze... scuza-ma...
si o sa incerc sa repar
lacrimile din acest ADN.
La naiba. Mi-a lipsit.
Ei bine, ai spus
rata de e?ec a fost de 89%.
Fără scuze. Scuzele sunt pentru al?i oameni.
Hei, Max, e în regulă.
Adică, acest e?antion poate fi kaput,
dar există ?i alte moduri de a testa cenu?a.
Să trecem la Trace
si vezi ce altceva
ars în acel cuptor.
- Bine, ce avem?
- spune FTIR
cenu?a con?ine un cocktail
de mercur, plumb, antimoniu, beriliu.
Crom, cobalt, arsenic,
?i oxid de fier.
Pune totul laolaltă ?i ob?ii?
ROBY: Cerneală color pentru tatuaje.
Dar acest tip, el-el a fost un
decan al unei ?coli pregătitoare de lux.
Arăta ca genul
are mâneci sub mâneci?
A? fi surprins. Vreau să spun,
ar trebui să fie acoperit cu cerneală
pentru a ajunge la acest nivel de concentrare.
Poate că reziduul este
de la altceva.
Sau poate corpul în cuptor
nu era Dean Canto.
Asta s-ar potrivi cu
Descoperirile lui Chris ?i Penny,
dar cum a intrat ceasul lui în cuptor?
Asta e întrebarea.
De ce doar să arate
cum ar fi murit Dean Canto?
? ?
Am facut.
Oh! Am facut. Am facut.
Buna ziua? Buna ziua?
Hei, uh, nu-nu tu
vrei sa vezi cum functioneaza?
Bineîn?eles că vrem să vedem cum
lucrează, dar ne-ai trimis pe to?i.
Dreapta. Îmi pare rău. Am fost
punând prea multă apă distilată
la oxidul de crom mai devreme.
Pasta mea nu a primit
destul de pastos, dar acum...
- Tu ai făcut-o?
- Da.
Uf.
- Care a fost acea ciudă?enie?
- Scuze. Cred că
primim doar două din cinci.
Adică, doar un chimist serios
putea să-mi dau seama acest cocktail.
Mă îndoiesc sincer de asta
Tarquenio sau oricare dintre
goons el are tăierea
drogurile lui au cotletele mele.
(suspine)
Încă nu ?i-am putut spune cine a făcut asta.
Da, stiu.
Acesta este ultimul lucru pe care eu
vreau să fac fie.
(CEA?I BIPURI)
Nu este asta.
Am stricat o mostră mai devreme.
(CEA?I BIPURI)
Putem presupune că dvs
inima functioneaza bine
cu toate acele bipuri suplimentare?
Am cam nevoie să mă concentrez.
Oh. Oh.
- Ce?
- Văd ce se întâmplă.
- Ai strigături.
- Nu am zguduiala.
Sunt supărat pe mine.
- Te-ar ajuta să fii supărat pe altcineva?
- Da.
Chavez ne-a raportat
către I.A.
Stai, ?tiai că e o plantă?
Chavez nu este o plantă.
Ea a fost repartizată aici pentru a se asigura
că facem lucrurile la carte,
ceea ce am fost, ceea ce mai suntem.
Motiv pentru care nu a existat
orice nevoie să ?tie cineva.
Orice motiv profesional, poate.
Folsom nici măcar nu ?tia.
(?OPTĂ): Nu este treaba mea.
Este al tău?
(SONORII DISPOZITIV)
Vai.
Când plouă, toarnă al naibii.
Sângele de pe această fotografie
apar?ine mamei lui Joshua.
Asta e mai bine decât
Al lui Kahn Schefter, nu?
Nu. S-ar putea să fie mai rău.
De unde l-a luat,
dacă nu l-a furat de la morgă?
De ce ar face asta?
Aceasta este treaba Norei să-?i dea seama.
Dar trebuie să-i spun.
Cazul la care lucram acum cinci ani...
- când eram aproape tăiat... asta...
- Mm-hmm.
Este omul pe care l-am văzut pictând sala de sport
la Farnsworth Prep zilele trecute.
- ?tiam că l-am recunoscut.
- Uită-te la toate acele tatuaje.
WILLOWS: Tarquenio are
contract pentru renovarea sălii de sport.
Î?i are băie?ii să se târască
peste tot campusul.
?i poate a fost scheletul lui
pe care l-am găsit în cuptor, nu?
Auto-aparare? Ar putea fi motivul pentru care Dean Canto
a făcut să pară că a murit.
Sau poate e mai sinistru de atât.
Poate că Paul Canto a ucis
Dean Moren pentru slujba ei.
?i nu am vrut să rămân pe aici
?i răspunde la întrebări despre asta.
Dacă mai este în via?ă, va...
Haide acum.
Am trecut prin
imagini de securitate de două ori.
Camerele nu au fost surprinse niciodată
Dean Canto părăse?te campusul.
Cu siguran?ă a fost rănit
în laboratorul producătorului.
Adică ne-am în?elat
despre al cui sânge a fost al cui,
dar erau destule ambele.
Bănuiesc că este rănit ?i se ascunde?
În afara vederii camerelor.
Dean Canto, vino afară,
ie?i afară, oriunde te-ai afla.
? ?
El este aici.
(GRUNTS)
Da, avem nevoie de o ambulan?ă
la Farnsworth Prep.
Victima înjunghiată,
- aproape de sepsis.
- Sunt un om mort.
Nu Nu. Hei, hei. Tu esti
Voi rămâne aici, amice.
Cine ?i-a făcut asta?
Cine crezi?
Trebuie să întreb: De ce să te apleci
jos în cantină, omule?
Voiam să scap.
Voiam să mă strecor afară
într-o livrare de mâncare
camion luni seara.
- ?i aproape am reu?it.
- Sunt cinci stele.
Ai fost în sepsis cu
un G.I lacerat. tract.
Nu aveai să reu?e?ti niciodată.
WILLOWS: Ne datorezi via?a ta.
?i câteva răspunsuri. start
de la inceput.
- Începutul a ce?
- Ai început să lucrezi pentru Tarquenio.
Eu-A început... cu a lui
„dona?ie” pentru sala noastră de sport.
Ne-a dat 13 milioane de dolari pentru acel proiect,
dar era condi?ionat de
firma lui de constructii
făcând treaba, pentru
o taxă de 13 milioane de dolari.
Î?i spăla murdăria
bani prin ?coală,
iar tu l-ai ajutat.
FINADO: Te-ai băgat în pat cu un baron al drogurilor.
N-ai încetat niciodată să te dai în minte
ca educator, totu?i, un om de ?tiin?ă.
Căutam o cale de ie?ire.
Apoi a?i venit, oameni buni,
ai inceput sa pui intrebari.
De ce te-a vizat Tarquenio?
( batjocori)
Deoarece...
?tiam ce ia făcut lui Dean Moren.
Ea a făcut gre?eala de
refuzându-i dona?ia.
domnului Tarquenio nu i-a plăcut asta.
De aceea el
a terminat-o singur.
Po?i dovedi asta?
S-ar putea să spun
mai multe detalii daca...
protec?ia martorilor este pe masă.
Pentru un complice la o omucidere?
O, visează mai departe.
Ai amestecat cromatica
acid pentru el, nu-i a?a?
Nu am fost acolo când l-a folosit, jur.
Tocmai am făcut sucul.
Dacă vrei ajutorul nostru, ai primit
să ne dea ceva concret.
Ceva care îl leagă pe Tarquenio
la uciderea lui Dean Moren.
Barca, containerul
din care a fost furat
vechiul loc al crimei.
Ceva!
Nu am fost acolo.
Dar Tarquenio ?i-a făcut rău
când el o... topea.
A doua zi a avut un bandaj
pe mâna lui ?i el încă
are o cicatrice de la asta.
Era o cicatrice cheloidă
de mâna lui Tarquenio.
Cheloizii sunt cauza?i de
acumularea de colagen în exces.
- Dreapta?
- Da, ?i uneori
se formează în jur
un contaminant străin.
Ai primit vreodată un
mandat medical, Beau?
(Râde încet)
TARQUENIO: Vai!
SALCII: Vai. Esti bine?
Ai putea doar să ne spui
cum ai primit cicatricea.
De ce nu s-a vindecat niciodată corect.
De ce nu ai avut un
doctorul aruncă o privire.
Du-te dracului, Willows.
Sau mai bine,
ai putea explica doar ce
i sa întâmplat cu adevărat lui Dean Moren.
Aici nu merge nimic.
? ?
Ai inundat acest ora?
cu fentanil ?i heroină.
Nu ai nicio dovadă.
Ai trimis pe cineva la a
locul crimei în urmă cu cinci ani,
?i a ucis un om bun.
Nu ai avut niciodată vreo dovadă.
Ai ordonat uciderea lui Jeanette Folsom.
Nici unul.
Ai dreptate. Nu pot dovedi nimic din toate astea.
Deoarece...
?i-ai păstrat întotdeauna mâinile curate.
Până nu ai făcut-o.
- M-am rănit la mână într-o presă de panini.
- Oh da?
A fost un sandvi? cu friptură?
Pentru că era un os acolo.
Când acidul cromic începe să lucreze
asupra fosfatului de calciu din oase,
devii putin zimtat
bucă?i care se dizolvă
până nu mai rămâne nimic.
Doar dacă nu rămân în solu?ie.
Ai cărat în jur
o bucată blestemată
de Dean Moren în cicatricea ta
pentru ani.
?i pot dovedi asta.
(WINCES)
Tocmai o spuneam zilele trecute.
Uneori nu e afaceri.
Uneori este personal.
?i trebuie să-?i spun,
Aceasta
se simte al naibii de bine.
Cum a făcut, uh...?
S-a terminat, Josh.
S-a terminat.
Sângele de pe fotografie
a apar?inut mamei lui Folsom?
Va fi interesant de văzut cum
comisia de revizuire îl interpretează.
Ei bine, pot face o singură predic?ie.
Nu vor.
Î?i vor cere să o interpretezi.
Stai ce?!
Vor să depune?i mărturie.
?tii ?tiin?a.
Îl cuno?ti pe bărbat.
Ei vor să pun
un cui în sicriul lui.
Ei vor să-?i faci treaba.
Nu pot să cred...
Îmi pare rău. Chiar sunt.
Da.
(USA SE DESCHIDE)
(Ecou care bate)
Da?
- Max?
- Da?
- Esti bine?
- Da, sunt bine. Ce este?
E doar...
I-ai întrebat pe toată lumea cum
au func?ionat parteneriate?
S-ar putea să fi apărut.
Nu în?eleg.
De ce nu po?i
ai încredere în mine cu ideea mea?
ROBY: Din cauza asta.
Pe vremea când conduceam acest laborator,
Am avut exact un CSI
care a colaborat permanent cu oricine.
Folsom, el te-a ales pe tine.
?i nu pot să nu observ asta
el este singurul
care a încetat să-mi mai răspundă.
Aceste două lucruri sunt
complet fără legătură.
A?i avut vreodată accidental
a pornit un incendiu într-un laborator?
Am, da.
Cred că probabil că toată lumea are.
Cel mai important
tip de chimie în acest laborator
este între oameni.
Se leagă.
Se despart.
?i sunt la fel de combustibile.
Le pui peste o flacără deschisă,
mai bine stai cu ochii pe ei.
(bătând)
Mm.
Hei.
(râde)
E?ti deja gata de culcare?
Vreau să mă culc devreme.
Am comisia de revizuire la
8:00. Pizza dacă ?i-e foame.
Probabil că nu rămân.
Hm...
Nu a? putea să-?i spun asta înainte.
?i atunci nu a fost niciodată momentul potrivit.
Spune-mi ce?
(suspine)
Nu am aterizat doar la CSI, Josh.
Am fost repartizat la laborator
să monitorizeze lucrurile după David
Hodges anchetă pentru Nora Cross.
Doar am vrut sa stii.
De ce îmi spui asta acum?
Poate dacă am fi fost amândoi mai deschi?i,
ar fi diferit,
dar lucrurile nu au fost
chiar între noi pentru o vreme.
?i cunosc o parte din tine
nu mă va ierta niciodată.
Dar cred că amândoi
?tii că asta nu func?ionează.
„Asta nu func?ionează”? Da. Vreau să spun,
dar a func?ionat vreodată,
sau a fost întotdeauna doar muncă?
Nu este cinstit. (Bălbâitori)
Asta a fost real.
Mâine e o zi mare.
?i încă te sus?in complet.
Sunt serios.
Da, mul?umesc.
Cred că probabil sunt
mai bine singur.
Mm-hmm.
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania