[„Death Row” DE CHRIS STAPLETON JUCAT]
FOLSOM: Mamă, ce-i asta?
Folosi?i din nou.
? O bucată mică de fereastră stând ?
? Mult sus ?
? Nu pot să mă uit suficient ?
? Să văd cerul ?
? Nu e nimic bun
lumina aici dedesubt... ?
ROBY: Vom găsi
oamenii care au făcut asta.
CHAVEZ: Josh, ce e?ti?
plănuie?te să faci când vei găsi
afacerea cu mama ta?
? Condamnat la moarte ?
- ? Nu vreau ca niciun predicator să ?
- TREY: Cine mi-a plătit cau?iunea?
? Vino în jur ?
Kahn Schefter va ?ti.
? Nu am nevoie de el... ?
- Jeanette Folsom.
- Cine a făcut?
FOLSOM: A fost Raphael Tarquenio?
- Nu!
- Tu ai fost.
? I-am spus deja lui Isus ?
? Tot ce ?tiu ?
? Condamnat la moarte ?
WILLOWS: Kahn a lucrat
pentru Raphael Tarquenio.
Major traficant de narcotice.
? Când este timpul pentru ? mea
? Ultima cerere ?
FOLSOM: L-am găsit. eu
l-a găsit pe tipul care a făcut-o.
ROBY: ?tim.
? Spune-i mamei că am făcut tot ce am putut. ?
CHAVEZ: Josh. Josh.
Josh.
- Sunteţi gata?
- Nu sunt.
Am nevoie de ceva mai mult timp.
Hai te rog.
Laboratoarele s-au întors.
ADN-ul de sub al mamei tale
nails a fost Kahn Schefter.
?tiu.
El a ucis-o.
Joshua, nu ai negat.
Îmi pare rău, Max.
Cred că mai bine nu spun
orice altceva chiar acum.
[DISCUTIE NECLARA]
[SIRENA PLÂND]
Bine, nu avem camere,
Pânza LVPD a fost un bust,
?i nimeni nu a văzut niciun suspect
activitate în zonă
cam pe vremea când trupul lui Kahn a apărut.
E prea rău.
Sau nu. Este bine?
Depinde dacă crezi că au văzut
Folsom ridicând un cadavru
în acest tomberon.
Nu, nu depinde.
Nu avem de ales.
Trebuie să ne dăm seama ce s-a întâmplat.
PARK: Allie a părăsit scena?
Unde naiba este supervizorul nostru real?
Da, nu ?tiu unde este.
Serios, iau o zi
se declan?ează ?i tot iadul se dezlăn?uie.
Poate cineva să-mi spună de ce
Folsom este un suspect principal aici?
- Cine este victima?
- Ei bine, numele victimei este Kahn Schefter.
O dansatoare din club
acolo a găsit cadavrul
?i l-a recunoscut pentru că
se pare că este un obi?nuit.
Ce nu prea scump
plecat era un mare fan al
lap dance ?i distribu?ie de heroină.
Credem că a fost
lucrul cu dealerii
de care era legată mama lui Folsom.
De asemenea, credem că Kahn a ucis-o.
Oh, ai putea deschide asta?
Vede?i pielea lipsă?
Am găsit asta sub Jeanette
Unghiile lui Folsom.
Dar noi nu arestăm
oameni pentru că au motive.
Nu, Folsom lucra
acest caz scos din căr?i.
?i-a afi?at acreditările
în afara unui hangar de aeroport
unde Max a găsit un nenorocit de tăietor de cutii.
Un fel de lucru care ar fi
face semne ca acestea.
PARK: Îl găse?ti pe Folsom
amprente pe armă?
Nu, probabil că purta mănu?i.
GILL: Frumos.
Nu ?tim că a fost el.
Ascultă, dacă uciga?ul, oricine ar fi fost,
a lăsat o urmă de sine undeva,
atunci s-ar putea să fie încă în co?ul de gunoi,
a?a că trebuie să aducem asta înapoi la laborator.
Po?i avea încredere în mine.
Îmi pare rău.
- WILLOWS: Poate că e un semn bun.
- ROBY: Hmm?
Serena. Ea e înfuriată.
Ea vrea să lucreze la caz.
Poate că are vreun motiv pentru asta
cred că Folsom e nevinovat.
Da, acela?i motiv pentru care ea a plecat
caz. E îndrăgostită de el.
Da.
Ne face prosti pe to?i.
Crezi că a făcut-o?
Nu ?tiu, Max, adică,
ultima dată când l-am văzut, îl doare.
[Bate la sticla]
- Da?
- Dr. Roby, Catherine... noapte grea.
Da, ai spus-o, Bobby.
Adică, subserif Zhao.
Oh, e în regulă. sunt inca
obisnuindu-ma si eu.
Aceasta este una din acele zile în care eu
mi-a? fi dorit să refuz slujba.
Trebuie să fac câteva admonestări.
- O formalitate.
- Noi stim.
Trebuie să conducem un joc foarte strâns
pe această chestiune care îl implică pe domnul Folsom.
- Pe cine ai pe el?
- Uh, toate mâinile.
Seful nostru de tură
Allie Rajan este la punct,
dar voi supraveghea personal.
"Personal." Asta e frica, nu?
Nu spun că e?ti în conflict.
În afară de detectivul Chavez,
Nu atrag pe nimeni pentru asta, dar...
Haide. am
propria copie a manualului.
Tocmai am eviden?iat câteva
sec?iuni de re?inut.
Nimeni de sus nu vrea
încă un scandal pe aici.
Cred că ar fi o idee bună dacă tu ?i cu mine
erau umăr la umăr
la conferinta de presa.
Stai. Nu ai nevoie
să merg la camera în seara asta.
Nimeni din presă nu este
chiar con?tient de acest lucru încă.
Am fost instruit
pentru a trece înaintea asta.
- Cu to?ii avem ordinele noastre.
- ROBY: Dar nu există dovezi concrete.
La naiba, nu există nici măcar o taxă.
Va fi judecat în presă.
Max, va fi judecat în instan?ă.
S-ar putea să nu fii con?tient.
Ieri, după ce l-ai trimis acasă,
Josh Folsom s-a dus ?i a plătit cau?iune
pentru un bărbat pe care l-a ajutat la arestare.
Un fel de frate adoptiv al lui.
Îl cuno?ti pe Trey Cahill?
FEMEIA: Este o glumă?
Aceasta este prima ta zi
la serviciu sau ceva?
Nu o po?i găsi?
- VALET: Nu, doamnă.
- Este un Maserati argintiu.
Ce vrei sa spui ca nu gasesti?!
Donna, tine vocea jos.
Numele meu este Dana.
Este Dana!
Dana... dacă nu cobori vocea,
nu te vor găsi niciodată.
Sunt
scuze, domnule Tarquenio.
- Nu ?tiu ce se întâmplă, dar eu...
- Trebuia să-mi ?ii ma?ina în fa?ă.
Chiar aici.
Unde este?
Ce în realitate...?
Josh...
uită-te la mine.
Nu ar trebui să fii aici, Allie.
Nici tu nu ar trebui.
Nu ai făcut asta.
gresesc?
- Allie...
- N-ar fi trebuit să-l salva?i pe Trey.
Ar fi trebuit să ?tii ce ar fi
s-a întâmplat, dar nu e?ti...
Tu nu ai...
Stiu cine esti.
Era Trey.
- Nu ştii asta.
- Poate că nu ?tii asta.
Dar e?ti îngrijorat de asta,
?i nu-l vei lăsa
ia căderea.
Dacă nu era Trey?
Dacă ar fi oamenii lui Kahn?
Ai o treabă de făcut.
Nu te pot ajuta.
Spune-mi doar unde este. Unde este Trey?
Oh.
[MOTORUL PORNEAZĂ]
[MOTORUL ÎN TURĂ]
[Trî?âind cauciucuri]
?
? Cine... e?ti? ?
? Cine, cine, cine, cine? ?
? Chiar vreau să ?tiu ?
? Cine... e?ti? ?
? Oh-oh-oh ?
? Cine... ?
? Hai, spune-mi
cine e?ti tu, tu, tu ?
? Tu e?ti! ?
- Sincronizat ?i corectat de naFraC -
- www.adic7ed.com -
[TRAMI?IE RADIO CONFORMATĂ,
CLICKURI OBTURATORUL CAMERA]
Dacă a? fura 200.000 de dolari
ma?ină de la un baron al drogurilor,
?tii ce probabil nu a? face?
Păstrează-l într-un magazin de iaurt înghe?at?
Pune-l într-un magazin de iaurt înghe?at.
Ei bine, asta nu a fost o plimbare cu bucurie.
Cenzorii front-end sunt
dezactivată, conducta de combustibil a fost tăiată,
există o dâră de gaz ?i...
uite.
Oh, asta explică
lipsa unui ?ofer mort.
Trey nu este un geniu, dar el este
prea de?tept ca să se arunce în aer.
Toată lumea de la sta?ie bâzâie.
Ai un VIN potrivit
Ma?ina furată a lui Raphael Tarquenio?
Raportul poli?iei spunea că a fost remorcat,
iar Trey este ?ofer de camion de remorcare,
deci, ne-am gândit... ?tii?
Nu a fost suficient de luat
afară uciga?ul Jeanettei.
Acum Trey devine kamikaze
împotriva ?efului care a comandat-o.
O să actualizez ATL-ul despre el.
ROBY: Nu ar trebui să fii
cel care face acel apel.
De ce nu?
Sunt poli?ist.
Aceasta este scena crimei.
Subseriful m-a luat
Cazul lui Folsom, nu toate cazurile, Max.
Acum nu este momentul să fii drăgu?.
Haide.
L-ai văzut pe Josh.
El s-a uitat...
Nu ?tiu... aproape
surprins când l-am primit.
Dacă îl acoperă pe Trey?
Ar fi exact ca el...
protejându-şi prietenul.
- Uite, nu vreau să cred asta...
- ?tiu.
Dar credin?a nu are
loc pe locul crimei mele.
?i astăzi, nici tu. Îmi pare rău.
Josh nu se va întoarce niciodată pe Trey.
- Dacă nu-l găse?ti...
- Vom.
- FINADO: Hei, şefule?
- Da.
Trebuie să vii să vezi asta.
[GASPS]
Dacă e?ti fan al varietă?ii,
ai ajuns la iaurtul gre?it
magazin... doar două arome aici.
Heroină ?i fentanil.
RAJAN: O vitrină blocată.
Un loc destul de inteligent pentru a-?i ascunde drogurile.
Oh. Cred că este mai mult
decât o casă ascu?ită.
S-au pregătit pentru tăiere
?i reambalarea aici.
Presupun că nu Raphael Tarquenio
este listat convenabil ca
proprietarul acestui loc?
Hârtiile nu vor fi
suficient pentru a demonstra de ce a ales Trey
acest loc pentru un derby de demolare.
RAJAN: Tarquenio este doar pe căr?i
ca victimă a unui Grand Theft Auto.
ROBY: Dacă vrei să te schimbi
asta, mai bine gasesti ceva
mai mic aici decât a
Maserati ars.
- Penny, e timpul pentru triaj.
- GILL: Fii chiar acolo.
Beau, voi tampona fiecare suprafa?ă aici.
Vreau să te întorci la Tarquenio
hangar ?i face?i acela?i lucru.
Catherine a terminat
acolo sus, trage-o,
să vedem dacă putem face o legătură.
Oh, sunt multe droguri.
RAJAN: Pen, mergem
a fi partener.
Există vreun profesionist
sau motiv personal
de ce nu ar trebui să atribui
tu să lucrezi cu Chris?
Chris? La naiba nu. Îl iubesc pe Chris.
Atunci vreau să te întorci la
laborator ?i ajută-l să proceseze
tomberonul în care a fost găsit Kahn.
Haide?i, băie?i.
Orice motiv pentru care e?ti îngrijorat
împerecherea lui Chris ?i Penny?
Nu, doar m-am gândit: „Vorbe?te acum
sau taci pentru totdeauna.”
[CLIC DE LA OBTURATORUL CAMERA]
Vor fi parteneri.
Pentru totdeauna?
Un lacăt rupt.
Un singur tăietor de cutie.
Absolut zero amprente oriunde.
Totul a fost ?ters.
Ai văzut vreodată Folsom's
dulap? Spic ?i span.
Da, nu merge acolo, partenere.
Vrei să mă la fotografii sau luminol?
Voi pulveriza. Dai clic.
[CLIC DE LA OBTURATORUL CAMERA]
Hei, se pare că Kahn a fost plătit
ca vânzător printr-o afacere legitimă.
Este ceva legat de Jeanette?
Raphael Tarquenio este o mul?ime de lucruri,
dar nepăsător nu este unul dintre ei.
Cu ce este istoria ta
acest Tarquenio, oricum?
Uh-oh.
Oh, sunt destul de sigur că asta e
adună înălbitor, nu sânge.
Acea cantitate de amoniac în
un cerc uria? ?ters?
Exact unde a găsit Max
nenorocitul tăietor de cutii?
Ar putea fi locul unde Kahn a sângerat.
HUDSON: Nu. Tot ce pot spune cu siguran?ă
omul acesta nu a sângerat până la moarte.
- ROBY: Serios?
- Cauza este încă de stabilit,
dar cu siguran?ă nu este o exsanguinare.
ROBY: Adică, trebuie să fie cel pu?in
o duzină de lacera?ii aici.
Superficial ?i, vei observa,
pielea este prea roz.
Dacă ar fi sângerat, ar fi albastru.
- Deci asta a fost doar cruzime.
- JACK: Tortura.
?i nu sunt doar reduceri.
Are arsuri ?i vânătăi la ambele bra?e,
semne de ligatură la ambele încheieturi.
ROBY: Kahn a fost legat de două ori.
Odată prin ceva greu...
poate o cravată cu fermoar... ?i o dată
cu frânghie aspră, probabil o frânghie.
- Ma intreb de ce.
- [ÎNDRE?TE GÂJUL] În timp ce stivuim mistere,
aruncă o privire la umerii lui.
HUDSON: Posterior sever
luxa?ie în stânga ?i în dreapta.
- Amândoi?
- Este ciudat.
Nu există marcaje externe.
Fără vânătăi pe piele.
Deci, astea sunt toate hainele lui Kahn?
Da. Ai grijă, sunt parfumate.
ROBY: Umeri de asta
jacheta nu prezintă semne de deteriorare.
Nu, doar suc de gunoi
ca restul lor.
ROBY: Poate una dintre aceste pete
ne poate spune unde a fost ucis.
Folsom nu î?i va spune?
Ce te face să crezi că Folsom ar ?ti?
Ti-am spus.
Domnilor, lăsa?i
eu stiu ce gasesti
când termini de tăiat, bine?
Mm-hmm.
Stai. Ce simt?
Sub manusa ta?
Hm...
- un inel de logodnă.
- Te joci cu mine?
Ai spus că ai fost pe, ca,
trei întâlniri cu acest tip mister.
Cinci.
[râde]
Băuturile de la NoMad sunt
puternic, iar când ne-am trezit...
Acesta este ca ?i intriga din Hangover 4.
Nu ?tiu.
Nu ?tiu dacă se va lipi.
Chiar îmi place de el,
dar pur ?i simplu nu am spus
oricine este încă.
Wow. Ei bine, voi păstra
seiful tău secret super ciudat,
Cred. Voi fi cool.
?tii, Beau, de fapt
credea că e?ti tu.
Nu voi fi cool pentru mult timp.
Bine, oameni buni, Max a avut un brainstorming.
Avem hainele lui Kahn.
Avem co?ul de gunoi.
Spune-ne tu de la ce pete au venit
lucrurile de acolo ?i care nu.
Cei care nu au spus
noi unde a căzut mort.
?
Ooh.
RAJAN: Numar 87 de pete
Îmbrăcămintea lui Kahn, sau poate 63.
Există multă suprapunere.
Va trebui să devin topografice.
GILL: Cred că pot învinge asta.
Am cam o mie
chiar aici. Eu miros urât.
- [RAJAN râde]
- Azi pute.
- Ce mai face Folsom?
- Lini?te.
Dacă vrem răspunsuri, vom avea
trebuie să aflu unde a mers totul.
Sau găse?te-l pe Trey.
Adică, este încă acolo
ducând propriul său război privat
împotriva lui Rafael Tarquenio?
PARK: Cred că al lui Catherine
planificând unul de-al ei.
Am auzit că a găsit un judecător prietenos.
Îl caut pe Raphael Tarquenio.
Acesta este unchiul meu.
- Sunt nepotul lui.
- Da, a?a func?ionează.
- Nu ?tiu unde este.
- RAPHAEL: Catherine Willows.
Cum e bra?ul?
L-am gasit.
Cât timp a trecut?
Nu destul de mult,
Rafael. Aici. Ave?i un mandat.
Ce-i asta?
Am fost victima unei crime aseară.
Da da. Ai auzit vestea bună?
?i-am găsit ma?ina în casa ta.
Judecătorul a fost de acord că ar trebui
vino să arunci o privire în jur.
Wow. E?ti departe.
- Nu am o casă ascu?ită.
- Ce zici de o cămară?
Hei.
- De ce îmi razii...
- Domnule.
De ce îmi perchezi?iona?i bucătăria?
WILLOWS: E în regulă.
Pentru că ne gândim la cineva
a făcut multă sângerare
în hangarul tău ?i pe altcineva
a făcut multă cură?are cu înălbitor.
- Dacă găsim o potrivire...
- RAPHAEL: Stai, stai, stai, stai.
Cură?area este o contraven?ie
sau o crimă în zilele noastre?
Distrugerea probelor în a
caz capital? Ar fi o crimă.
Uite, ?tiu că nu faci
oricare dintre lucrările murdare, Raphael,
dar în câ?i bărba?i ai avea încredere
cu ceva nenorocit?
[ZACH TUUSE]
Hei, tip mare, pari pu?in nervos.
Dacă vrei vreodată să vorbe?ti
când unchiul tău nu este prin preajmă,
- sună-ne, bine?
- Nu e nervos.
Transpiră pentru că el
îi place hummus-ul lui picant.
Dar consumul de droguri?
Îi place ?i lui asta?
WILLOWS: Hei, Zach
numele „Jeanette Folsom”
înseamnă ceva pentru tine?
A fost unul dintre catârii de droguri ai unchiului tău.
Am fost ucis pentru skiming.
Nu? Ce zici de Kahn Schefter?
RAPHAEL: Ai plecat
linia. Kahn a fost un prieten.
Am făcut afaceri împreună.
Afaceri legitime.
Conduc o firmă de construc?ii
?i de?ine o afacere de import/export.
Asta este.
Mă întreb de ce toate astea
ti se intampla.
Ma?ina mea a fost incendiată.
Prietenul meu a fost ucis.
Acum, vei găsi
persoane responsabile sau nu?
TREY: Oricum, oameni buni,
sună-mă înapoi, omule.
Pu?in îngrijorat că nu am auzit de tine.
Mă, uh, mă gândesc la
luând pu?in, uh...
mica excursie.
M-am gândit că s-ar putea să vrei să vii.
Tarquenio îl are pe al lui
oameni care ne caută.
Uh, sună-mă.
[Claxone]
?
- Uau, uau, uau, uau.
- CHAVEZ: Trey, eu sunt. Vreau doar să vorbesc.
Dreapta. Da, pot spune.
- Nu sunt aici să te arestez.
- [SURSE]
Am fost dat afară din carcasă
după ce l-am luat pe Josh.
L-ai arestat pe Folsom?
Oh, voi doi ave?i dreptate unul pentru celălalt.
- Are locul în închisoare, Trey?
- Ce te face să crezi că ?tiu?
Tu e?ti cel care l-a răpit pe Kahn.
?tiai că a lucrat pentru Tarquenio.
Ai furat ma?ina
?i l-a prăbu?it.
Nu cred că la nimic
asta a fost ideea lui Folsom.
Ai dreptate. Dar ce?
Crezi că poli?i?tii mă vor crede?
E?ti a?a de la?.
Josh a terminat dacă nu
tu îndrepti asta.
Întotdeauna spui că e familie, Trey.
Doar vorba aia?
- Max.
- Stai.
- Chiar o să vrei să auzi asta.
- ROBY: Doar un minut.
PCR î?i va face treaba aici,
?i vom putea dovedi
- Trey a fost cel care a trimis acel Maserati...
- Trey Cahill tocmai sa predat.
Spune că l-a ucis pe Kahn Schefter.
- Într-adevăr?
- Dar e o problemă.
Trey nu a făcut-o.
El minte.
El încearcă să mă protejeze.
- Joshua, te rog. Asculta...
- FOLSOM: Nu-l asculta.
Nu are idee ce sa întâmplat cu Kahn.
TREY: Eu sunt cel cu arestările de droguri.
?tii că l-am furat pe cel al lui Tarquenio
ma?ina ?i a aruncat-o în aer.
- Adică, pe cine vei crede aici?
- Toată chestia asta este doar o mizerie.
?i doar faci ?i mai rău.
- Vă acoperi?i unul pe celălalt, min?i?i-l pe...
- Bine bine. Bine. Uită-te la mine.
Trey este motivul pentru care nu l-am ucis pe Kahn.
Nu!
FOLSOM: Când mi-am dat seama
că mi-a ucis mama...
- Lasă-l să sângereze.
- FOLSOM: ... m-a oprit.
Deci când s-a întâmplat asta?
Adică era supărat, nu?
Dar îl cuno?ti pe Folsom. El
n-ar fi niciodată... Nu poate.
M-am asigurat că a ie?it din
acolo, dar apoi m-am dublat înapoi.
Partea aceea este adevărată. Am plecat amândoi.
Dar apoi... ?
Tot ce pot spune este că ?tiu
nu Trey a făcut-o.
Există un singur mod prin care po?i ?ti.
TREY: Nu-nu lăsa
el face asta. Nu-l lăsa
- coboara pe baza unei minciuni.
- WILLOWS: Oh, nu-ţi face griji.
Ambele mărturii tale sunt fără valoare.
Nu ?tim pe cine să credem, Trey.
- Max.
- Închid asta.
Nu po?i fi aici fără avocat.
- El minte.
- Nici un alt cuvânt!
am să aflu
ce sa întâmplat cu Kahn.
?i nu vei spune
încă un cuvânt până o fac.
Nu a scăzut deloc
a?a cum credeam noi.
Dacă vă pot îndrepta aten?ia
la secţionarea coronală.
Wow, este o treabă superbă.
HUDSON: Domnule Schefter
a avut un accident vascular cerebral hemoragic.
Pute?i vedea cheagul care
întrerupe fluxul de sânge
la cortexul prefrontal ventromedial.
- Asta e o groază.
- Mm.
Dar tu nu spui asta
aceasta a fost o moarte naturală.
Nu, cu siguran?ă nu a? putea spune asta.
Nu e nimic natural
despre umeri.
Sau abraziunile de la încheieturi.
Sau zbârcirea arterei lui carotide.
Cineva l-a plasat pe acest om
sub un stres enorm ?i în esen?ă
i-a rupt creierul.
RAJAN: Un accident vascular cerebral indus de tortură.
Nu am mai văzut asta până acum.
HUDSON: Cutia nu este
pe oricare dintre formularele noastre.
Dar există cauza ta mor?ii.
În ceea ce prive?te factorul precipitant,...
cauza cauzei, ca să spunem a?a, ei bine,
Mă tem că presupunerea ta
este la fel de bun ca al meu.
ROBY: ?i ?tim că nu a fost niciunul dintre acestea
pentru că toate au fost făcute post-mortem.
Cineva î?i vindea un M.O.
Poate de aceea ei
a lăsat tăietorul acela de cutie.
HUDSON: Pentru ce este
merita, nu cred
pe care domnul Folsom ?i-ar fi imaginat vreodată
că a? cădea în un asemenea hackery.
Ceva nu se adaugă.
RAJAN: Deci unde suntem?
Ceva din nebunia lăsată de uciga??
PARK: Colorează-mă sceptic.
Deci ro?u este rugina de la
marginea co?ului de gunoi.
Rozul este apa de gunoi fetidă.
- O mul?ime de cocktail de creve?i de la clubul de striptease.
- Delicios.
GILL: Verdele este mucegai de la unii
cherestea veche care a fost aruncată,
?i cel care încă urmează să fie
pete determinate care au fost
preponderent topografic
spre jos,
sunt în culoarea noastră implicită...
- puce.
- „Puce”?
Ne place puce. Suntem echipa Puce.
?tiai că a fost Marie
Culoarea preferată a lui Antoinette?
Am nevoie de tine să rezolvi problema pucei.
De unde sunt petele misterioase?
Nimic în co?ul de gunoi, nu credem.
Cea mai mare parte era deja acoperită
când a fost aruncat înăuntru.
RAJAN: Cu atât mai mult
motiv să cred că ar putea
conduce-ne la locul crimei.
Nu ne putem mul?umi doar cu
orice scuipă GCMS.
- Vreau FTIR, Raman ?i microscop electronic.
- Uau, stai, asta va dura o ve?nicie,
- macar...
- 20 la via?ă?
Asta este Folsom
uităm dacă nu
descoperă cine cu adevărat
l-a ucis pe Kahn Schefter.
- Credeam că Trey a spus asta...
- Se acoperă unul pentru celălalt.
Din câte ?tim, este o mare gre?eală.
Ar fi putut fi unul dintre oamenii lui Tarquenio.
Îmi pare atât de rău.
Nu am vrut să te supăr.
Este în regulă să fii emo?ionant.
Nu, sunt bine.
?i rezultatele GCMS ar trebui să apară.
Mă întorc.
Pixul e într-un loc ciudat acum.
- Nu este tocmai cazul.
- Am văzut inelul.
Se pare că s-a trezit
logodit acum două zile.
Nici măcar nu îmi va spune
cine este. Este ciudat.
Hmm.
?tii, ?i ochii tăi sunt ro?ii.
Zi lungă.
ROBY: Haide, micu?ule.
Pur ?i simplu nu po?i să popping ?i să blochezi.
Trebuie să spargi ceva pe bune acum.
Doar femeia pe care o căutăm cu to?ii.
M-a trimis procurorul
pentru a vedea cum vine raportul dvs.
Care este întârzierea?
Ea vrea să încarce.
Da-ul. ar putea acuza acest caz
ori de câte ori vrea să încarce.
Raportul meu... va avea toate faptele
când îl predau.
A? vrea să fie a?a, Max.
Dar nu ai toate faptele.
- Ce vrei să spui?
- Trebuie să o fac.
Ar trebui să vii cu mine.
Va trebui să mă ier?i,
dar am vrut să urmăre?ti asta
în prezenţa mea
avocat, domnule Gettleman.
Ce este asta?
- Nu le-ai spus?
- Nici eu nu stiu, domnule.
Uh... primarul a sunat
eu, mi-a spus să aduc
- Dr. Roby şi Catherine.
- Bine.
Bine...
Ei bine, îmi fac partea
ca prieten al defunctului.
Ca o persoană care este, de asemenea
fost acuzat pe nedrept.
Ca cetatean cu adevarat.
Oricum.
Bucura?i-vă.
Îmi pare atât de rău.
TARQUENIO: Da, bine,
nu mai este după aceea
până când ve?i apărea.
Dar nu mă crede pe cuvânt.
- Po?i să ai caseta.
- De ce ne-ai invitat aici?
- Puteai să trimi?i caseta cu el.
- Bine...
Bănuiesc că nu a fost foarte drăgu? din partea mea.
Dar m-ai hăr?uit.
Familia mea.
Cred că am vrut doar să văd...
Da.
Acea expresie de pe fa?a ta.
Deci cât timp vei a?tepta
înainte de a acuza ace?ti criminali?
Azi sunt taxa?i.
Astăzi.
?
- Ară?i groaznic.
- [Chicotete]
Esti dulce.
Sunt ingrijorat pentru tine.
Nu mai sunt problema ta.
Hm...
m-au scos din cazul tău.
Dar eu-am auzit lucruri.
Nu vei vorbi în propria ta apărare?
Josh, e?ti acuzat astăzi.
Crima Unu.
[Bălbâitori]
?tiu că vrei să protejezi
Trey, dar toată via?a ta
este pe linie.
În?elegi asta?
Trezeşte-te!
Sunt treaz, Serena.
[Se batjocă]
Da-ul. are video cu tine ?i
Trey părăse?te hangarul cu Kahn.
Te ui?i la 20 la via?ă dacă nu
spune-mi ce s-a întâmplat mai departe.
Josh, te rog.
Dă-mi ceva.
Orice.
[Expirare]
Ce făceai afară
acolo unde te-am gasit?
Nu ?tiu.
Un magnet mă trăgea
acolo, unde am copilărit.
Am vrut să fiu cu ea.
Am trecut pe lângă cinematograful nostru.
Parcul unde bunicul meu
m-a învă?at să arunc o minge de baseball.
Magazinul de înghe?ată
în Red Rock ea iubea.
A?tepta.
Ai fost la Red Rock?
- Asta înseamnă că nu ai avut timp să...
- Am terminat aici.
Josh. Trebuie să le spui.
Josh!
- CHAVEZ: Max.
- Ar fi bine să nu fie despre Folsom.
Este vorba despre Folsom.
M-am dus să-l văd, l-am pus să vorbească.
Între momentul în care au mers la hangar
?i când l-am găsit, spune Josh
a plecat cu ma?ina la Red Rock.
Dacă Josh a condus tot drumul
aici înainte de a merge
la turnul de apă de aici,
când a avut timp să-l omoare pe Kahn
?i să-l arunci aici?
- Ce crezi?
- Cred că nu este suficient.
Teoriile cronologice ?i drive-urile solo sunt
nu va fi suficient
scoate-l pe Joshua de pe cârlig.
Avem nevoie de dovezi despre cine a ucis acel om.
Deci o să rezolvi
asta cu ce, un desen animat?
Acesta este un model wireframe kinestezic.
?i încerc să am sens
de cum umerii lui Kahn
s-a dislocat.
Nu avea exterior
vânătăi pe umeri,
dar autopsia a scos la iveală
pagube extinse aduse
mu?chiul său teres minor
si tendonul infraspinus.
Aceste cuvinte nu înseamnă nimic pentru mine.
Nu cred că sunt rănile lui Kahn
au fost cauzate de cineva care l-a bătut.
Cred că Kahn
?i-a luxat propriii umeri.
În timp ce se zvârcole?te de durere.
- [strigând]
- [Crăpături la umeri]
CHAVEZ: Ai fi avut
a fi în agonie gravă
să-?i disloci proprii umeri.
- Ce cauzează acest tip de durere?
- Ştii, nu ştiu.
Dar răspunsul la această întrebare
s-ar putea să ne spună cine l-a ucis.
ROBY: Allie, a?a că sa întâmplat în sfâr?it.
Josh a fost acuzat oficial.
Mâine audierea de cau?iune.
Nu î?i poate permite cau?iune decât dacă
?i-a închis contul bancar,
î?i vinde ma?ina.
Încă mai are calul ăla, nu?
- Kings Gambit?
- Dennis.
L-a redenumit.
Adică cine nume?te
un cal Dennis?
Nu începe să plângi pe mine.
- Mă vei face ?i pe mine să plec.
- Oh nu.
Sunt bine. Sunt doar iritat.
Something in the dumpster's stinging my eyes.
De asemenea, am ni?te ve?ti proaste.
- Hmm?
- Chris ?i Penny au provenit
cinci din cele ?ase mistere
pete de pe hainele lui Kahn.
Au venit de aici.
A?a că suntem în jos la unul care
ar fi putut veni de la uciga??
Acea bucată de lemn era în diagonală
peste nivelurile unu până la patru.
Kahn stătea întins pe el.
E ceva lichid
acolo a venit fie el
din sacou sau invers.
[inhalează]
Miros asta.
- Miroase a alcool.
- Mm, alcool într-un tomberon de club de striptease.
- Nu tocmai ?ocant.
- Cu excep?ia tipului de alcool pe care îl bei
atunci când sunt expuse la lumina soarelui,
aceasta nu
se transformă în diluant de vopsea.
FINADO: Sticla ?ase.
Nu sunt identice din punct de vedere chimic.
Sticla ?apte. Nu sunt identice din punct de vedere chimic.
- Sticla opt.
- Beau, pari pu?in frustrat.
Oh, sunt foarte frustrat, ?efule.
Niciunul dintre produsele de cură?are
am găsit în conacul lui Tarquenio
au fost cele folosite pe
podeaua hangarului.
Cum te tratează GCMS?
RAJAN: Am luat etanol
denaturat cu cloroform.
Asta ar explica de ce
vopseaua de pe lemn a fost îndepărtată.
Cloroformul s-a descompus
în diclormetan
după ce a fost lovit de lumina soarelui.
Da, dar cloroformul este
otrăvitoare dacă este ingerată.
Deci nu a venit de la
cocktailuri pe care le-a băut Kahn.
Ei bine, atunci ce a fost
face pe geaca lui?
Nu ?tiu.
Dar ?tiu unde a? putea
mai găse?te ceva din aceste lucruri.
Ei bine, asta a fost mare
ole leagăn ?i o ratare.
- Nu găsesc etanol.
- Sau cloroform.
Sau etanol denaturat cu cloroform.
?tii, m-am gândit
ochii tai erau iritati
pentru că erai supărat pentru Folsom,
dar ?i ai mei mă deranjează.
Pot să împrumut acele picături pentru ochi?
Mm-hmm, am crezut că este
ceva în co?ul de gunoi.
Dar o simt ?i aici.
GILL: Asta nu va ajuta.
- Ce este asta?
- Asta e tulpina unui ardei.
O Carolina Reaper, cred.
- Cel mai iute ardei din lume.
- ?i de unde ?tii asta?
Am devenit dependent de acele videoclipuri
de vedete care răspund personal
întrebări în timp ce mănânci aripi fierbin?i.
Îmi place când plâng.
De ce ar fi o tulpină de ardei aici?
[strigând]
Băie?i, veni?i cu mine.
?
- 48 de ardei ?i atât primim?
- Este destul.
Capsaicina pură are un pumn.
Cât de mult pumn, totu?i?
Aici.
Tapează-?i pu?in pe limbă.
Tu e?ti scepticul.
Ah.
Oh!
[tuse]
- Ce... ?
- Îmi pare rău, Chris.
Bea ni?te lapte!
Cred că cineva a făcut
un lot de capsaicină
?i l-a folosit pentru a-l ucide pe Kahn.
[Bălbâitori] În mod clar, este foarte picant,
- dar poate sosul iute să omoare un bărbat?
- Sosul iute nu se poate.
Are doar 5.000 de unită?i Scoville.
Dar aceasta este capsaicina.
Are aproape 15 milioane de unită?i Scoville.
Prea mult în organism poate provoca
degenerarea ?esutului cerebral
Mult prea multe pot cauza
un accident vascular cerebral hemoragic,
care este ceea ce l-a ucis pe Kahn.
Dar am citit raportul de autopsie.
Nu era capsaicină
în stomacul lui Kahn.
Poate că nu l-a mâncat.
?
Presupun că acum nu este
cel mai bun moment să întreb, dar...
când vă face?i autostop?
Cum ai ?tiut? Rapoarte de toxicitate sanguină.
Jack te sună mereu
rapoarte de toxicologie a sângelui.
Adică, nimeni nu are nevoie de lumină UV
să văd vibra?iile dintre voi amândoi.
Oamenilor le este greu
ascunzându-?i sentimentele.
Nu am stabilit încă o dată.
Sunt autorizat să oficiez nun?i.
- Doar spuneam.
- Grozav.
Dar ne-am adunat astăzi aici pentru a...
E?ti sigur că vom vedea ceva?
Adică, chiar dacă i s-a injectat,
corpul lui ar fi putut deja
procesat capsaicina,
in care caz...
- Nu face nimic...
- Ai avut dreptate.
A fost injectat.
RAJAN: Uau. Vă pute?i imagina durerea?
N-are cum Joshua
ar fi făcut asta.
Întrebarea este, cine a făcut-o?
Îmi spui asta
asta l-a ucis pe Kahn?
- Suc picant de ardei?
- Capsaicina nu este suc.
Este o neurotoxină.
Expunerea directă poate
provoacă arsuri ?i orbire.
Întreabă-l pe Chris. Avea gust.
Bărbatul încă bea lapte.
RAJAN: Dar uciga?ul
nu i-a dat de mâncare lui Kahn.
?i-a băgat-o în vene.
Când capsaicina curgea
prin corpul lui Kahn,
a mic?orat termina?iile nervoase, s-a mic?orat
arterele ?i neuronii uci?i.
Fluxul de sânge către creier i-a fost limitat.
A provocat un accident vascular cerebral hemoragic fatal.
Ei bine, nu ar fi putut
i s-a întâmplat unui tip mai drăgu?.
Dar asta nu se ajunge
Folsom de la cârlig.
ROBY: Nu, dar am fost cu el în noaptea aceea.
Era o mizerie. Nu a fost
felul în care gătea asta.
RAJAN: ?i să nu uităm
am găsit o tulpină Reaper
- la adăpostul lui Tarquenio.
- ROBY: Circumstan?ial, dar sugestiv.
De fapt, cred că
ar putea avea un suspect.
nepotul lui Rafael. Zach Tarquenio.
Cred că s-ar putea să fi văzut
el distrugând probe.
[SIRENE PLÂND]
Bine, oameni buni, haide?i să lovim.
Căutăm etanol
denaturat cu cloroform.
L-am găsit, ne-am găsit uciga?ul.
SALCII: Ramanii sunt calibra?i.
?inte?te ?i trage. Vanatoare placuta.
Ce este asta? Un fel de glumă?
?tii, ultima persoană din
munca ta a facut aceeasi greseala.
Asta sună ca o amenin?are.
Kahn Schefter a aflat?
ce se întâmplă cu cineva
cine aterizează pe partea ta rea?
Am fost în San Diego în noaptea în care a murit.
Cine spune că suntem aici pentru tine?
[BEIP]
?
RAJAN: Max?
Da.
Uită-te la bra?.
Zgârieturile. E corect
unde ai lega pe cineva.
?i aici este o fibră mică.
ROBY: Acest scaun a fost stricat
?i lipite foarte recent.
Aici s-a întâmplat.
- Unde ce sa întâmplat?
- Unde a fost ucis Kahn Schefter.
Ai spus că nepotul tău este singurul
o altă persoană care locuie?te aici, nu?
- ZACH: Ce i-ai dat lui CSI?
- Nimic. Trebuie să mă crezi.
Aceasta este problema.
Eu nu.
[?IPÂND]
Nu ?tiu unde este Zach.
A decolat ieri. Nu a făcut-o
spune-mi unde mergea.
- Ce coincidenta.
- De fapt, încep să-mi fac griji.
Nu-?i face griji, Raphael.
- Pentru că îl vom găsi.
- RAJAN: ?i când o facem,
vom fi siguri că îi dăm
un set frumos de cătu?e.
Hei.
Am avut o poză. Mama mea.
O femeie cu părul ro?u. Nu este aici.
Îmi pare rău. Nu umplu plicurile.
Dă-le doar la externare.
Hei.
Vreau, um...
Vreau să vă mul?umesc
pentru-pentru că ai crezut în mine.
?tiu că nu a fost u?or.
- E?ti supărat.
- ?tii, nu ?tiu ce sunt, Joshua.
Adică, am crezut că te cunosc.
Am crezut că te cunosc
precum ?i propriul meu sânge.
?tiu, ?tiu că e?ti dezamăgit.
Mm, ?i ?tiu că ai trecut prin iad.
Să-?i pierzi mama...
Adică, inima mea...
Mi se rupe inima pentru tine.
Dar liniile...
Liniile pe care le-ai trecut...
Nu sunt sigur că e?ti
Î?i voi păstra slujba, Josh.
Nu asta e decizia ta?
Nu.
Nu este. ?i chiar dacă ar fi...
Hei. Îmi pare rău.
- [Bălbâie]
- Nu acum, Joshua. Nu acum.
[USA SE INCHIDE]
Hei. Hei prietene.
Pot să vorbesc cu dl.
Cahill înainte să-l iei?
Bine.
Acuza?iile de crimă au fost renun?ate.
Da, Tarquenio ?i-a cură?at propria mizerie.
Mă bucur că te-au scos.
E?ti mult prea moale pentru locul ăsta, omule.
Probabil că voi fi aici un minut.
Mi-au găsit amprentele în ma?ina lui Tarquenio.
Hopa!
Mă confrunt cu GTA,
distrugerea proprietatii...
?tiu că nu suntem buni acum.
Dar ai fost acolo pentru
eu când aveam nevoie de tine.
Nu am făcut-o pentru tine.
Nu, ?tiu. ?tiu.
Dar, uh...
Î?i sunt încă dator, Trey.
OFI?ERUL: Bine,
pălărie este de ajuns. Să mergem.
Suntem o familie, Fols.
Poate ai uitat asta.
Nu am facut niciodata.
ROBY: Proba de foc acolo astăzi.
Ai facut bine.
Eram pu?in sceptic
despre împerecherea oamenilor, dar...
- a mers destul de bine.
- Mă bucur că aprobi.
A?a îmi voi conduce tura.
Îmi pare rău, ce vrei să spui?
Catherine va lucra cu
Beau ?i Chris cu Penny.
E totul gata.
Deci, permanent?
Folsom ?i cu mine am lucrat împreună ani de zile.
Asta m-a făcut să fiu CSI care sunt.
Vreau ca oamenii mei
simt acela?i sprijin.
Mm. Allie, chiar nu
face?i parteneri permanen?i aici.
Consider că cel mai bine este să păstrezi lucrurile fluide...
Dar e tura mea să alerg, nu?
M-ai ales. Acum trebuie să ai încredere în mine.
- Parteneri. Vei vedea.
- [USA SE DESCHIDE]
WILLOWS: Îmi pare rău că vă întrerup. eu doar
am primit un telefon de la Raphael Tarquenio.
Trebuie să vii cu mine.
?
RAPHAEL: Doamnelor.
Nepotul meu are ceva să-?i spună.
Sunt, uh...
Sunt aici să...
L-am ucis pe Kahn Schefter.
am actionat singur.
Mi-a chemat celălalt
noapte, speriat.
Mi-a cerut să-l iau de la apartamentul lui.
M-a lipsit de respect ?i...
Deci, ar trebui să facem
crezi că asta a fost ideea ta?
Ca ai actionat singur?
ZACH: Da.
Haide.
Trebuie să recunosc că sunt
jenată, doamnă Willows.
Am respins
eforturile tale anterioare.
?i n-ar fi trebuit să fiu.
Am încredere că asta încheie chestiunea?
Oh da.
Este o zi întunecată pentru familia mea.
Oh, dar este o zi grozavă
pentru afacerea ta, nu-i a?a?
Si a ta.
CSI-urile î?i iau întotdeauna omul, nu?
Rămâi puternic, Zachary.
Doamne, sper că asta nu
înseamnă că Folsom va lua
o altă alergare la acel bărbat.
Va trebui să intre la coadă.
Hei, Raphael.
Ne vedem în curând.
?
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania