Anterior pe CSI: Vegas...
FOLSOM: Mama mea, au ucis-o.
ROBY:Nu po?i investiga
decesul unui membru al familiei.
TREY: Jeanette Folsom, cine a făcut-o?
KAHN: Nici eu nu spun
unul dintre voi un lucru al naibii.
FOLSOM: Kahn Schefter mi-a ucis mama.
Nu sunt sigur că vei face
păstrează-?i slujba, Josh.
- Nu asta e decizia ta?
- Nu.
GILL: Asta e Nora Cross,
Afaceri interne.
Ai regula Garrity.
Nu trebuie să spui nimic.
FOLSOM: Eu ?i Trey am fost aici
în acea noapte cu Kahn Schefter.
L-am întrebat cine mi-a ucis-o pe mama.
- A fost el.
- De unde ai luat asta?
Detectivul Chavez.
Cred că amândoi ?tim că asta nu func?ionează.
Dar a func?ionat vreodată?
ROBY: Va fi interesant de văzut
cum îl interpretează comisia de evaluare.
Nu vor. Vor să depune?i mărturie.
Ei vor să pun
un cui în sicriul lui.
("TE-AM PRINS SUB PIELEA MEA"
DE TONY BENNETT ?I LADY GAGA)
? Te-am prins ?
? Sub pielea mea ?
? Dar de fiecare dată o fac ?
? Doar gândul la tine ?
? Mă face să mă opresc înainte de a începe ?
? Pentru că te-am prins... ?
Oh. Bună, superbă.
Sunt atât de dezgustători.
Unde naiba sunt
chiar vin de la?
Dulciurile astea? Uh...
probabil că ai un ?obolan mort
undeva pe aici.
Sunt ?obolani pe acoperi??
Nu Nu NU. Ei sunt
probabil în pere?ii tăi.
Hm, ?obolanul de acoperi? este doar un
termen comun pe care îl folosim...
FEMEIA: Acolo. Ei sunt acolo.
Doar deschide peretele
si scapa de ei.
Nu. Nu, doamnă. eu...
Nu am instrumentele de care ai avea nevoie,
- ?i, vreau să spun, să nu ne grăbim aici.
- (Opine) Bine.
Daca nu vei...
Bună băie?i. Ajutati-ne, va rog?
(Zoâit de ferăstrău)
(RECHING)
Huh.
Ei bine, acolo este problema ta.
(Femeie Gâfâie)
?tii, exterminatorul nostru
a refuzat să atingă peretele.
Poate că ?tia deja
cadavrul era acolo.
A fost mereu înfiorător.
Uh, voi, oameni buni, ve?i strica
toată casa de oaspe?i, nu-i a?a?
Nu, vom vorbi mai întâi cu ora?ul.
WILLOWS: Ce drăgu? din partea ta să apari
după ce am ajuns să ridic to?i viermii.
FINADO: Îmi pare rău, cel mai mare al meu
?i-a uitat inhalatorul.
Ea face mile la sală azi.
A trebuit să fac un drop-off
ocol sau riscă mânia ei.
- E boboc?
- Mm-hmm.
Da, asta e o vârstă distractivă.
Nu vă face?i griji.
Vă pute?i îngrijora pu?in pentru asta.
Erau o mul?ime de viermi.
Deci, ce avem aici?
Avem un detector de stud radar.
Ar trebui să ne dea o previzualizare
a atrac?iilor viitoare.
Cherestea, tevi, fire...
?i băie?i.
FINADO: E tipul ăla mort...
stilat?
Bună, Nora, îmi pare rău că am întârziat.
Dr. Roby.
Lucrurile au fost pur ?i simplu nebune?ti
pe aici ?i eu sunt...
- Scurt. În?eleg.
- Da da da.
Atâta timp cât e?ti la timp
pentru comisia de examinare a ?erifului.
- Da.
- Audierea lui Folsom este la 2:00.
Crede-mă, sunt con?tient.
Vreau doar să trec peste
ordinea operatiilor.
Te-am prins.
Este ca o ?edin?ă de judecată.
Vă prezint constatările mele,
iti dai evaluarea,
atunci domnul Folsom va avea
o ocazie de a vorbi.
Mm-hmm. ?i apoi
comisia de revizuire decide
dacă să scadă sau nu ciocanul.
Vei fi tentat să-?i tragi pumnii.
Nu.
Este de datoria ta să prezin?i
tabla cu adevărul.
Nora, nu am ajuns unde sunt
prin tragere de pumni.
(SUNRIETE LA TELEFON)
Oh.
?i chiar acum, am câteva
alte responsabilitati
pentru că aparent,
Frank Sinatra tocmai a murit.
- Hmm. Am crezut că glumi?i.
- Oh, îmi cunosc pachetul de ?obolani.
Oricine ar fi acest tip, a fost,
are Old Blue Eyes jos rece.
Ochii lui alba?tri sunt
contacte de fapt colorate.
Conform licen?ei sale,
acesta este Benji Herron.
Ai o ghicire despre ora mor?ii?
Temperatura ficatului lui este aceea?i cu cea ambientală
?i el nu are rigoare, a?a că
A? spune acum 48 de ore. Ish.
WILLOWS: Dacă nu ar fi
pentru rănile de înjunghiere,
A? spune că Frankie aici dormea.
Nici măcar nu miroase a descompunere.
Ce-ce este asta? Asta e vanilie?
(Adulmecând)
Huh. Are viermi înăuntru
gura lui. Ce dragut.
SALCII: ?i confuz.
Adică, dacă miroase
ca a lui Bloomingdale,
?i au trecut doar două zile,
nu e timp suficient
pentru ca larva să clocească.
Poate că larvele nu sunt
venind din Sinatra.
(Zoâit de ferăstrău)
Înmul?irea cadavrelor.
Chiar trebuie să fac
carduri de bingo pentru acest job.
- FINADO: Acesta este Joey Bishop.
- Nu?
Îl avem pe Frank Sinatra acolo.
Tipul ăsta este Joey Bishop.
El este cel mai pu?in faimos
de tovarasii lui Sinatra.
Deci avem, nu unul,
ci două pachete diferite de ?obolani mor?i
imitatori din acest zid?
Ei bine, mai bine îi avertiza?i pe to?i
Sammys ?i Dinos tăi.
Nu e?ti nimeni până nu te ucide cineva.
- Sincronizat ?i corectat de MementMori -
-- www.addic7ed.com --
? Cine... e?ti? ?
? Cine, cine, cine, cine? ?
? Chiar vreau să ?tiu ?
? Cine... e?ti? ?
- ? Oh-oh-oh ?
- ? Cine... ?
? Hai, spune-mi cine
esti tu, tu, tu ?
? Tu e?ti! ?
Care este Sinatra ?i
care este Gary Bishop?
Joey Bishop.
Nu-l lăsa pe Beau să audă că le amesteci.
Portofelul lui spune că este Sam Carriman.
Decomp spune că e mort de o săptămână.
PARK: Sinatra, alias Benji Herron,
pare să fi murit mult mai recent.
Deci două atacuri diferite,
dar livrare in aceeasi zi?
Lucrătorii din construc?ii spun asta
por?iunea peretelui infestată de cadavre
a fost construit în weekend.
Au fost surprin?i că s-a terminat
când au venit luni.
Nimeni nu a văzut nimic.
Sâmbătă a fost o petrecere,
iar Frankie a fost rezervat
pentru o apari?ie.
Dar nu Barry.
- Sam.
- Aka Joey.
Ve?i în?elege.
L-am trimis pe Beau cu Chavez
la, uh, agen?ie
care a furnizat
imitatorii să întrebe în jur.
- Oh, voi doi v-aţi despărţit?
- WILLOWS: Ei bine, îmi este dator.
Hmm, ce este asta?
Vede cineva pene?
Huh.
Nu ar fi grozav dacă ar fi
era urma de la uciga??
(FEMEIE PLÂNGĂ)
E?ti sigur că este Benji?
Îmi pare rău.
De?i ne-a pus pe gânduri
el era adevăratul Frank
Sinatra pentru un minut.
Benj era un obositor pentru detalii.
Oh, era cel mai bun Sinatra din ora?.
Vocea, acea structură osoasă...
Personalitatea caldă ?i rece.
Se pare că a fost vedeta
a Stelelor Fâşiei.
Afacerea ta va fi bine?
Oh, nu plâng de bani.
Tatăl lui Benji pentru acesta.
FINADO: Oh, um, îmi pare foarte rău.
Când l-ai văzut ultima dată?
Acum trei nop?i
la bat mitzvah a lui Tovah Eisenstein.
Am avut o săptămână nebună.
Sinatra a jucat un bat mitzvah?
So?ii Eisenstein îl voiau pe Taylor
Swift ?i Olivia Rodrigo,
dar ambele fete au făcut toxiinfec?ii alimentare
a?a că eu doar, am adunat
to?i cei care nu au fost rezerva?i.
Chiar am intrat înapoi în mine
vechea îmbrăcăminte Liz Taylor.
- Cum a trecut?
- Adolescentele sunt...
foarte crud.
Ei bine, uh, va trebui să vorbim
fiecărui interpret
care a func?ionat în noaptea aceea.
Da, va trebui să văd
orice pene pe care le au.
Sam ?i Benji?
Trebuie să sim?i
restul echipajului lor.
CHAVEZ: Pachetul de ?obolani?
Da, doar ei
am făcut rezervări de grup.
Cu excep?ia lui Benji.
Cred că Sinatra era destul de faimoasă?
BĂRBATUL: A adus banii, bine.
?i a făcut să ?tie toată lumea.
De parcă e atât de greu de îmbrăcat
un costum ?i ?ine un whisky.
Mi-ar plăcea să-l văd cu 15 perechi
de ochelari orbitori pe noapte.
Bine, deci nu ai fost fan?
Poate, dacă n-ar fi fost atât de lăudăros.
Lăudăros? (râde)
Benji a fost o regină a dramei.
?i asta se compară cu
un rost plin de oameni
prefăcându-se a fi celebru.
FINADO: Deci, Dolly... uh, doamnă Parton,
a avut cineva carne de vită cu Benji?
Doamne, cine nu a făcut-o la un moment dat?
El a fost, ca, nu vreau
vorbe?te rău despre un tip mort,
dar Benji era un fel de...
Era un nenorocit drept.
Ne-a înnebunit pe to?i,
vorbind mereu despre câte oferte
a trebuit să sară nava către alte agen?ii.
?i cum rămâne cu Sam Carriman?
Oh. Sărmanul Sam.
Benji, am putut vedea
cineva care îl love?te,
dar Sam era atât de iubit.
- O împingere.
- Ce vrei să spui?
Sam Carriman a fost un talent uria?.
El chiar ar fi putut fi
un mare Sinatra însu?i.
Dar nu cu Benji prin preajmă.
Benji nu ar fi lăsat pe nimeni
îi ameninţă locul de deasupra.
L-a agresat pe Sam
jucând a cincea banană.
Adică, cine a auzit de Joey Bishop?
Uh, el este de fapt un adevărat talent
?i o parte importantă din tradi?ia Rat Pack.
Oh.
Gene pene adevărate?
Nu-l bate până nu încerci. (râde)
Când l-ai văzut ultima oară pe Sam?
- La bat mitzvah.
- Stai, Sam a fost acolo?
Avem o listă de arti?ti
care au fost trimise la petrecere.
El nu era pe el.
Ascultă, fată, ?i eu am fost surprins.
Am crezut că Sinatra zbura singur,
dar era jumătate din ?obolan
Împacheta?i-vă unul la altul.
Se certau?
- Despre ce?
- Nici o idee.
M-am plimbat imediat după set.
Nu eram pe cale să stau înăuntru
o cameră de tweens rău inten?iona?i.
Ei bine, mul?umesc pentru timpul acordat... Dolly.
Sigur, zahăr.
(suspine)
Fără zaruri. Se pare că vom fi bloca?i
în Kook-ville pentru o vreme încă.
Kook-ville?
Da, cel mic s-a îmbrăcat în Peppa Pig
pentru a merge la trucuri sau la tratament anul acesta.
Chiar ?i ea ?tie că Halloween-ul este unul
zi pe an ?i ea are ?apte ani.
Cred că e?ti doar morocănos că niciunul
din pene erau un meci.
Sper doar că victimele noastre au făcut-o
lucruri mai interesante de spus
decât acest echipaj.
JACK: Acum, majoritatea au un diametru
de un inch ?i un sfert,
a?a că a? spune că rănile sunt consistente.
?i a? spune că ară?i minunat, dragă.
Haide acum. Poti sa dai
eu lumina aia de acolo?
Deci crezi că ambele victime au fost
atacat cu aceea?i lamă?
Da doamna. Este probabil.
Dar nu sunt atât de sigur că au fost mânuite
- de acela?i atacator.
- Scuza?i-mă?
- Aceste răni la Sam?
- Mm?
To?i au lovit sânge major
vase si organe.
Cine l-a ucis ?tia
cum să provoci o fatalitate rapidă.
În timp ce rănile lui Benji
sunt întâmplătoare în cel mai bun caz.
Adică, tocmai a făcut uciga?ul
uita ce făcea
pentru că s-a confruntat cu Sinatra?
ROBY: Poate a fost uimit.
- (Chicotesc)
- Hmm.
Ce este, Pen?
Ei bine, cuvântul este ambele
erau în via?ă acum trei zile.
Într-adevăr?
Nu asta a? fi făcut-o
ghicit pe baza decomp.
Sam este o gazdă
activitate semnificativă a insectelor.
Am bănuit că era mort de o săptămână.
În timp ce Benji arată ca el
doar dorm una, nu?
Era un bărbat foarte atrăgător ?i...
... ?i-a avut admiratorii.
Am găsit asta pe una dintre
Nasturii cămă?ii lui Benji
când îl pregăteam.
Niciun bec pentru a rula ADN-ul.
Bine, e mai bine decât nimic.
Ce altceva ai?
Uh, Benji are un rupt
unghia aici...
... ?i zgârieturi pe acel deget de acolo.
Poate să nu fie probantă,
dar ne place să fim minu?io?i.
?i tocmai eram pe cale să o fac
verifică-i con?inutul stomacului.
Pen, vrei să-mi dai o mână de ajutor?
Oh.
Oh?
Viermele.
Pde asemenea, a?a că nu e super ?ocant,
- dar asta... este ciudat.
- ROBY: O pelete verde.
- Ar putea fi stricnina.
- E?ti bun, doctore Roby.
Erau urme pe ecranul lui de tox.
M-am gândit că poate uciga?ul
a strecurat-o în mâncare
să-l slăbească înainte de atac.
Otravă pentru ?obolani pentru a ucide pachetul de ?obolani.
(râde)
ROBY: Se pare că trebuie să avem
încă o discu?ie cu domnul Control Pest.
CHAVEZ: Nu arată
bine pentru tine, Rollie.
Otrava pentru ?obolani este un fel de a ta
stoc ?i comer?, nu?
WILLOWS: spune doamna Eisenstein
pe care nu ai vrut
să se uite în perete.
?tiai deja
era un cadavru acolo?
Nu, bineîn?eles că nu.
Mi-au spus ?i Marty ?i Trish Eisenstein
ai fost pe proprietatea lor
în ziua crimelor.
Am fost acolo diminea?a.
Marty a fost foarte clar
nu voia să vadă
orice târâtoare înfiorătoare
în ziua specială a prin?esei sale.
- De ce a? răni pe cineva?
- CHAVEZ: Nu ştiu, Rollie.
?tii, dar am avut o
mul?i uciga?i pe scaunul ăla,
iar tu e?ti unul dintre cei
puţini care o fac pentru a trăi.
Iubesc insectele ?i rozătoarele.
Sunt fascinante.
Bine? Uciderea lor nu este
personal. E doar afaceri.
?i dacă aveam de gând să ucid
cineva de la familia Eisenstein,
Nu a? părăsi cadavrul
în casa de oaspe?i.
Nu?
Nu. Există
un cuib de ?obolani într-un copac
chiar peste limita de proprietate.
Mirosul le-ar aduce
direct la bufetul de dezintegrare.
?obolanii atrag aten?ia.
Vrei să ascunzi un cadavru,
ar fi mai bine dacă l-ai pune
de unitatea de dezumidificare din pod.
Sau în composterul organic al doamnei E.
Sau în groapa pe care au săpat
când au mutat
piscina la 12 picioare est. Sau...
- dacă-dacă-dacă mă pot mi?ca repede...
- (MICROFONUL SE OPRI?te)
Ei bine, sunt oficial înnebunit.
Eu... (Opine) ?tiu că suntem dovezi
oameni, nu oameni cu instinct,
dar ne gândim cu adevărat
acest tip a absolvit
de la-de la pesticid la omucidere?
(BIIP)
E a treia oară
?i-ai verificat ceasul.
Este totul în regulă?
Mă gândeam doar la Josh.
Tabloul lui de evaluare începe astăzi.
Ai văzut vreodată una dintre ele?
Sper să nu o fac niciodată.
Acum mă sperii.
Nu-mi pot imagina asta
loc fără Folsom.
(CITI?I LINIT)
(USA SE DESCHIDE)
Să începem. Doamna Cross?
CROSS: În interviul meu cu domnul Folsom,
făcea în mare măsură exerci?ii
dreptul lui la tăcere
sub regula Garrity.
Nu a admis nicio conduită gre?ită.
Cu toate acestea, faptele sunt că
a plătit cau?iune pentru Trey Cahill
cu încălcarea reglementărilor departamentului.
Au ucis-o. Jeannette.
domnul Folsom ?i domnul Cahill
au fost apoi singuri câteva ore
cu omul care a ucis
Mama domnului Folsom, Jeanette.
Spune-mi cine mi-a ucis mama.
CROSS: Scena a fost
cură?at într-un mod consistent
cu cineva de priceperea domnului Folsom,
?i singurele dovezi găsite
din acele ore lipsă
era amprenta domnului Folsom
în sângele mamei sale.
Dr. Roby, ce faci
a acestei dovezi de sânge?
Luând totul în considerare,
Cred că Joshua Folsom a luat o parte din
sângele mamei sale de la morgă
- fara autorizatie.
- ZHAO: De ce ar face asta?
Ce este asta?
Acesta este sângele mamei mele.
Nu al tău.
Nu ?tiu.
Josh Folsom are un
palmares impecabil.
El... a fost cel mai mult
analist de încredere de ani de zile.
am-am-am cunoscut
la ce sa te astepti de la el.
Dar nu pot explica nimic din toate acestea.
Cred că...
Cred că... acesta este cel mai recent comportament al lui
este profund inacceptabil.
Doar el ?tie ce
s-a întâmplat în acel hangar.
S-ar putea foarte bine să fie vinovat
de abatere gravă.
Nu ?tiu. Niciunul dintre noi nu ?tie.
In orice caz...
In orice caz?
Absolut niciun membru al for?elor de ordine,
după ce ai făcut oricare dintre acestea,
ar putea continua în lor
post fara sanctiune.
_
A?i calculat ratele de decompunere neplăcute?
A?a cred. Vino să arunci o privire la asta.
Chiar aici este reversul peretelui
unde l-am găsit pe Sam Carriman.
Această sec?iune este în plin soare
expunere toată ziua aici.
Căldura ar accelera descompunerea,
dar aici Benji
Trupul lui Herron a fost zidit.
Nu prime?te soare direct.
E grozav, Penny, dar asta
ne duce doar la jumătatea drumului.
Ar putea explica starea lui Sam, dar...
Da, ?tiu, chiar ?i la umbră,
Benji ar trebui să fie în continuare mai bun decât el.
PARK: Uh...
S-ar putea să fiu în stare să explic asta.
Hmm.
Asta, uh, a primit pu?in
pierdut în amestec
când am găsit un al doilea cadavru.
Este, uh, panoul de gips-carton
care l-a acoperit pe Benji.
Ne întrebam de ce
nu părea mort...
?i deja am exclus
chimicale, mediu,
?i, nu ?tiu, călătorie în timp?
Dreapta. Există un lucru
nu ne-am luat în considerare.
Dacă viermii
nu mâncau Sinatra?
Ce se întâmplă dacă... (GRUNTS)
era invers.
Era încă în via?ă când el
a fost sigilat în perete.
(TIPETE)
(suspine)
Oh, oh...
Uşor.
?tii că nu e?ti de fapt
ar trebui să mă omoare, nu?
Nu este rostul să replici
crimă cât mai aproape posibil,
inclusiv cantitatea de for?ă folosită?
Tot ce încercăm să facem este să ne dăm seama
cum cineva atât de bun cu un cu?it
a făcut răni atât de proaste pe Benji,
care nu echivalează cu „să
rupe coastele lui Chris pentru a te distra.”
?tiin?a necesită sacrificii.
Sper să nu vărsăm
orice sânge adevărat aici jos.
Nu a? trece peste ea.
Nu ar trebui.
Vin cu rezultatele GCMS.
Uh, granule de stricnină la fa?a locului
iar în stomacul lui Benji avea un total
concentra?ie de cinci miligrame.
Asta ar ucide un ?obolan, nu un om.
WILLOWS: Probabil că a fost
mâncând tot ce putea
după ce a fost învăluit.
Mica lui gustare cu stricnina
a fost doar un accident.
A?a suntem complet
de la exterminator?
Nu excludem pe nimeni.
Rezolvăm un atac cu două cu?ite.
Ei bine... încercăm.
WILLOWS: Bine, deci are Benji
o lacera?ie în piept,
o rană pătrunzătoare de mică adâncime
în abdomenul inferior,
acesta love?te o coastă.
Ei bine, adică al tipului ăsta
peste tot.
PARK: Rănile lui Sam sunt, uh,
mai severe si mai consistente.
Concentrat pe
partea dreaptă a corpului,
Deci, dacă s-ar fi înfruntat cu atacatorul său...
Indică un uciga? stângaci.
Noi credem că tipul nostru este un tudic
care ?i-a rănit mâna bună
în atacul asupra lui Sam.
A trebuit să-?i folosească mâna mai slabă
la al doilea atac asupra lui Benji.
De aici ?i rănile imprecise.
Găsi?i un suspect stângaci,
?i probabil că va avea un
rănirea mâinii sale dominante.
Câte dintre acestea
imitatorii sunt stângaci?
Sunt suspect pentru că sunt stângaci?
Nu acesta este genul de logică pe care l-au folosit
în, cum ar fi, Inchizi?ia spaniolă?
Nu te ardem pe rug.
Ne facem treaba.
Te joci îmbrăcat. Luăm în considerare dovezile.
CHAVEZ: Ca aceste răni.
?tiin?a spune că un stângaci le-a făcut.
- Nu am putut.
- FINADO: Ai putea.
Ai avea unghiul înăuntru
cizmele alea cu platformă.
Bănuim că uciga?ul a fost rănit
el însu?i în timpul atacului.
Stars of the Strip a postat asta
de la ultimul tău concert pe re?elele sociale.
(MUZICA REDA LA TELEFON)
CHAVEZ: Hmm.
Te prefaci.
Poate pentru că ai spart
mâna ta ucidendu-l pe Sam.
Uite, doamnă, eu prefac mereu pianul.
Trebuie să-mi amintesc cuvintele
la ?ase decenii de hituri.
Crezi că am timp
sa inveti si sa le joci?
Tot sclipiciul se păstrează
concentrarea pe falsificare,
dar iti promit...
... fără răni aici.
SWANSON: Uite, ?tiam
prima zi ar fi grea.
Dar domnia Garrity
există cu un motiv.
Toată lumea în?elege că ai un drept
- la tăcere ?i...
- Stai, stai.
Dr. Roby.
Ce naiba era asta acolo?
Un lucru este să ară?i impar?ial,
- dar...
- Eu nu sunt aceea. Josh.
E în regulă. Max.
Chiar crezi că ar trebui să fiu concediat?
Treaba noastră este să vorbim în numele victimelor,
pentru a ob?ine dreptate pentru victime,
pentru a nu face dreptate.
Bărbatul care ?i-a ucis mama,
ai fi putut strica pe oricare
?ansa de a-l condamna.
Kahn e mort,
?i nu-mi pare rău pentru asta.
Sunt fiul mamei mele.
Dacă cineva asta
Jeanette a iubit a fost rănită,
ea ar arde ora?ul pentru ei,
- ?i a?a am fost crescută.
- ?i ai plecat din acea via?ă
pentru că acolo nu era viitor.
?i atunci ai făcut o alegere.
Ei bine, alegerile au consecin?e.
Deci de ce stai la pândă la u?a mea?
Rulezi tampoanele de sânge
Benji Herron a rămas în perete?
Mm-hmm.
E interesant.
Ce este?
Noul sistem de parteneri al lui Allie,
um, uneori, Chris ?i cu mine
trebuie să predea mostrele
pe care le colectăm
în loc să le conducem noi în?ine,
dar nu-mi place să nu ?tiu
ce se întâmplă cu dovezile mele
pentru că mă simt de parcă sunt
lăsând treaba neterminată.
- Vrei să-l termini pe acesta?
- Da.
Rezultatele MiSeq sunt aproape în curs.
Interesant.
Scuipă-o, Penny.
Cum merge consiliul de evaluare a lui Folsom?
A?a că suntem pregăti?i să ne întâlnim
mai târziu din nou în după-amiaza asta.
Se întoarce, nu?
Nu depinde de mine.
Dar dacă ar fi?
(COMPUTERUL BLIPPING)
ROBY: ADN-ul din gips-carton
este un amestec.
Benji Herron ?i...
... Sam Carriman?
Stai, stai.
Am crezut că Sam a fost ucis înaintea lui Benji.
De ce ar fi ADN-ul lui pe Benji?
Ne-am gândit la asta
ambii bărba?i au fost uci?i
de un atacator necunoscut.
Dar acest lucru pare să indice
că Benji ?i Sam s-au luptat între ei.
Asta nu poate fi toată povestea
totu?i, fie, nu? Deoarece...
Cineva trebuia să pună
amândoi în perete.
?i oricine a făcut este
responsabil pentru moartea lui Benji.
?i cred că s-ar putea să ?tiu
cum să le găse?ti.
So?ii Eisenstein au spus că asta
plastic a fost a?ezat pe podea
înainte de a fi folosit pentru a înveli trupul lui Sam.
Dacă identificăm semnele care au venit
de la moartea lui Sam ?i Benji,
orice altceva ar putea veni din
persoana care le-a pus in perete.
O tonă de lichide ?i cetone
scurse din corpuri în timpul autolizei.
Mizeria aceea a contaminat cea mai mare parte
marcajele ?i urmele de aici.
Dar tot nu putem exclude
orice ar putea fi de folos
în zonele care nu au fost
acoperit cu... suc de cadavru.
Deci, ce, ALS?
Voi aprinde luminile.
? ?
Rozul este sânge.
Galbenul este amprentele de pantofi.
Portocaliul este piesele misterioase.
Este un ?antier.
Ar putea fi echipament greu.
FINADO: Cel pu?in
stropi ?i urmele pa?ilor
dă-ne o hartă frumoasă a
lupta lui Sam ?i Benji.
Vrei să dansezi, Finado?
Hai să bubui, Park.
GILL: Acestea sunt ale lui Benji
vârfurile aripilor mi?cându-se a?a.
Dreapta.
GILL: ?i apoi mocasinii lui Sam sunt aici.
Ca aceasta?
GILL: Avem viteză mică
picături de sânge aici.
Deci, dacă mă înjunghii...
Atunci Benji trebuie să fi luat
cu?itul departe de el.
GILL: Săracul Sam.
Adică, Benji ?tia ce face.
A fost un veterinar al armatei cu
antrenament de luptă apropiată.
Benji era stângaci.
Deci dacă l-a înjunghiat pe partea asta,
picăturile cu viteză mică ar ajunge...
GILL: Aici.
Dar nu există.
Ceva stătea în picioare
în calea stropilor.
Acolo ar putea fi locul nostru
observatorul mister stătea în picioare.
Pur ?i simplu stăteau acolo
?i îl privea pe Sam ?i
Benji se ucid unul pe altul.
- PARK: E frig.
- Trebuie să ne întoarcem la locul crimei.
S-ar putea să fie sânge acolo
am ratat prima dată.
? ?
Decalajul din sânge era aici.
Observatorul nostru ar putea fi
privind de aici.
Lupta a avut loc chiar aici.
Da, amprentele de pantofi
din folie de plastic
arată-i lui Sam ?i Benji luptă acolo.
Atacul lui Sam asupra lui Benji a fost dezordonat,
lăsând picături de sânge sălbatic peste tot.
Stropi direc?ional se îndreaptă în acest sens
ar ateriza... aici.
Da, sângele a fost aruncat de acolo.
Probabil de la Benji
lovind artera lui Sam.
Nimeni nu s-a îndepărtat de luptă.
Frank Sinatra ?i Joey Bishop,
spectacol pentru un public de unul.
Imita?ii palide, oricum.
În regulă. (râde)
?i-a furat un imitator al lui Elvis?
bani de prânz când aveai ?ase ani
- sau ceva?
- Nu, cred doar că e o via?ă risipă,
pretinzând că sunt altcineva.
( batjocori)
Eu nu...
Nu ?tiu cum ai supravie?uit
în Vegas atâta timp.
Ascultă, fiecare a lui, bine?
?tii, S&M, am în?eles.
Joacă cu ponei? Ame?it.
Furries. Nu ?tiu,
poate dacă strângi ochii.
Uite. Încep să am fantezii, bine?
Dar, vreau să spun, ace?ti oameni, lor... lor
fantezia este să fii altcineva.
Adică, e doar trist.
Îmi iau victimele
merită tot efortul nostru.
Doar că nu to?i merită
stima noastră cea mai mare.
WILLOWS: Cred că ei
s-ar mul?umi cu răspunsuri
despre cine i-a ucis.
- Dă-mi fenolftaleina?
- Da.
În regulă, mai mult sânge.
Adică, voi preleva probe de ADN,
dar dacă a venit de la oricare dintre victime,
nu ne va apropia
celui care le-a zidit.
Au.
Am găsit o altă pană ?i ceva material.
Cunosc acea culoare.
FINADO: Oh. (tuse)
Acesta este un, acesta este un parfum minunat.
Îmi pare rău.
Eu port un White Diamonds
knockoff când o fac pe Liz Taylor.
Presupun că a prins mirosul.
- Asta e vesta ta?
- De ce?
Am găsit pene care par
potrive?te această vestă la locul crimei.
Stai.
Vesta aceea mi-a fost dată.
Noaptea bat mitzvah-ului Eisenstein.
Doug a observat că eram rece
?i mi-a spus să-l păstrez.
- Cine este Doug?
- L-ai cunoscut.
- Dolly.
- Imitatorul Dolly Parton?
(suspine)
Presupun că ar avea sens.
Benji ?i Doug au avut o... o aventură.
Am crezut că s-a terminat.
Cred ca nu.
Au găsit un păr blond pe Benji.
Cred că am gre?it sosia.
DOUG: Da, m-am întors acolo mai devreme.
Benji avea această... alură.
A?a a aterizat-o pe Lynda.
?i to?i ceilal?i.
Bărbatul era alergic la monogamie.
Cât timp a?i fost implica?i?
64013.120
Prea lung.
Am vrut să termin cu el, dar...
am fost, ?tii...
Insule în pârâu?
Sentimentele mele erau reale.
Când a spus că este
plecând din casa lui Lynda,
Mi-am crescut sperantele.
Dar îi plăcea să fie cu Dolly.
Nu Doug.
CHAVEZ: Deci, ce, asta a făcut
e?ti suficient de supărat încât să-l omori?
DOUG: Văd cum unii
dintre voi vă uita?i la mine,
dar nu sunt nebun.
Nu sunt un uciga?.
Sunt doar un bărbat care se simte cel mai mult pe mine
când sunt îmbrăcată ca Dolly Parton.
- Dar n-a? răni niciodată nimănui.
- E grozav, Doug.
Dar ai fost cu Benji
la locul crimei.
DOUG: Da. Ne-am distrat,
dar Lynda vă va spune,
Nu am ucis pe nimeni.
Ne-a văzut revenind împreună.
Ea a facut?
_
(USA SE DESCHIDE)
(expiră)
Deci nu e?ti mort.
Al, ce cau?i aici?
Sunt aici pentru că tu
am uitat cum func?ionează telefoanele.
Nu mi-ai raspuns
textele sau mesajele mele vocale.
Nu stiu ce e de spus.
Max a depus mărturia ei ieri.
Ea... a aruncat ciocanul.
Ea nu vrea să mă întorc la laborator.
Josh. Cu to?ii te vrem înapoi.
Sunt pe partea gre?ită a
un microscop acolo.
( batjocori)
Toată lumea... mă studiază.
A?a cum spune Nora Cross, sunt un criminal.
Trey spune că... am uitat de unde am venit.
Max spune că mi-am pierdut drumul.
Ce zici?
Ai putea lămuri totul.
Crezi că ar trebui să depun mărturie.
Cred că depinde de tine.
Dacă îi la?i pe to?i ceilal?i să-?i spună cuvântul
?i nu spune niciodată partea ta a pove?tii...
... po?i trăi cu orice s-ar întâmpla?
Uite, un lucru l-am învă?at
de când am venit la CSI,
este că vei în?elege lucrurile.
Indiferent de situatie...
... ai prieteni.
(Chicote?te u?or)
Domnule Folsom, această parte a noastră
auzul tinde să meargă repede.
În?eleg că plănuie?ti să afirmi
dreptul tau de a tace...
Nu, pot explica dovezile
pe care le-a?i văzut ?i auzit cu to?ii.
Atunci, prin toate mijloacele, fă-o.
Dr. Roby are dreptate.
Am luat sângele mamei
de la morgă.
Aveam un plan de manipulat
Kahn Schefter în...
dezvăluind informa?ii despre uciderea ei.
Era un tăietor de cutii.
FOLSOM: Asta e artera mea radială.
Am folosit cutitorul
străpunge pungile de sânge.
Iar Kahn era sub
impresia că sângele
venea de pe bra?ul lui.
Era...
doar o tactică psihologică.
Dar a fost extrem
?i merge împotriva,
la standardul de conduită
departamentul a?teaptă de la noi.
?i-ai folosit acreditările CSI?
pentru a accesa hangarul lui Raphael Tarquenio?
Am facut.
?tiu că e a acestei plăci
treaba să-mi judec ac?iunile.
?i ac?iunile mele au fost...
Nu! Oameni buni!
Aproape că am luat dreptatea în propriile mâini.
Kahn Schefter mi-a ucis mama.
Dar Trey Cahill m-a oprit ?i...
... oricare ar fi gre?elile lui,
el este motivul pentru care nu sunt într-o
sala de judecată chiar acum.
Max a muncit din greu
pentru a reconstrui reputa?ia laboratorului criminalistic,
?i ?tiu cât de dăunător
asta ar fi putut fi.
Las, las durerea să mă ajute.
Ar putea fi de în?eles,
dar este inacceptabil.
Chiar dacă nu este la
bord, este pentru mine.
M-am gândit să te găsesc în layout.
Ce faci în balistică?
Nimeni nu a fost împu?cat.
M-am gândit la compara?ie
domeniul de aplicare a fost cel mai bun mod de a examina
penele de la locul crimei
cu vesta Lyndei Tasker una lângă alta.
- SALCII: ?i?
- Oh, este o potrivire vizuală.
Ei bine, amplificare PCR
pe ADN din calamus...
Ce-amusul?
Ei bine, este axul gol al penei.
Concluzie,
penele de la Lynda
vesta ?i nasul lui Sam
sunt identice genetic.
Ambele mostre sunt puf de gâscă
de la aceea?i gâscă.
Lynda era la locul crimei.
Ei bine, orice avocat al apărării ar argumenta
asta nu dovede?te că Lynda a fost
acolo, doar că vesta ei era,
?i în plus, vreau să spun, e însărcinată,
are o gleznă ruptă,
e într-un scaun cu rotile.
Avem îndoieli rezonabile despre wazoo.
Sunt aproape sigur că Lynda a făcut asta,
?i cred că o putem dovedi.
Avem nevoie doar de pu?in
ajutor din partea victimelor ei.
Nu pot trece peste cum
arata diferit aceste doua.
Ai crede că au murit câ?iva
câteva zile, nu câteva ore.
To?i insectele îl iubesc pe Sam.
De aceea suntem aici. M-a înghi?it.
Vă rog să am larvele de mu?te
ai scos din cadavrul lui Sam?
Suntem aici pentru viermi?
Am o teorie.
? ?
Frumos. Asta cred că este?
Este. Virmele făcute piure.
Randy folose?te acel blender pentru
fă-i smoothie-uri pentru micul dejun.
Oh, nu mai.
Aveam nevoie de el pentru a pregăti a
e?antion pentru QToF.
(CURATA GATUL)
acetat de benzil,
ftalat de dietil.
Bine, există o spălătorie
lista de substan?e chimice aici.
Deci, viermii au mâncat toate astea?
Ei bine, sună a mai lung
meniu decât este cu adevărat.
Când le aduna?i pe toate,
este un parfum numit Violet Romance.
Este o imita?ie a diamantelor albe.
Parfumul Elizabeth Taylor?
Lynda era îmbrăcată ca Liz Taylor.
Mm-hmm. ?i acel parfum era
peste vesta aceea umflată a ei.
Deci, dacă viermii au consumat
urme ale acelui parfum
lăsat pe cadavrul lui Sam Carriman...
Da, moleculele
transferat pe pielea lui Sam
când Lynda l-a înfă?urat în plastic.
?i din moment ce ?tim că insectele
sunt atra?i de parfumurile puternice...
În sfâr?it ?tim de ce
a fost mult mai mult post-mortem
activitatea insectelor pe Sam,
dar... haide, Lynda e într-un scaun cu rotile.
(GRUNTS)
00:34:12,2
LYNDA: În primul rând, ia-l pe mine
vesta, acum scaunul meu cu rotile.
Adică, asta începe
să te sim?i ca hăr?uire.
WILLOWS: A? fi făcut-o
crezut că vei fi fericit
pentru a ajuta la găsirea celui care a ucis
tatăl copilului tău.
Sau poate nu.
?tim că Benji te în?ela.
Nu ar trebui să presupui că o faci
cunoa?te rela?ia noastră.
FINADO: ?tim ?i noi
pe care Benji l-a înregistrat
pentru schimbarea adresei la DMV.
Detectivul Chavez a auzit că el
plănuia să-?i părăsească agen?ia.
Î?i pierdeai tatăl copilului tău
?i cea mai mare vacă de bani a ta.
Asta trebuie să te fi înnebunit.
Benji a fost o mână
din ziua în care l-am cunoscut.
Până în ziua în care a murit.
Într-o luptă cu Sam
Carriman până la moarte.
Acum, nu-l învinovă?im în totalitate.
Suntem destul de siguri că
Sam a atacat primul.
?tiu că nu s-au în?eles,
- dar de ce ar...
- WILLOWS: Haide, Lynda.
S-au atacat unul pe altul,
dar nu s-au zidit.
Stai, crezi că am făcut-o?
Am o gleznă ruptă.
(Râd.) Sunt blocat într-o
scaun cu rotile ?i sunt însărcinată.
(suspine)
„Ele sunt pauzele.
„Liderul nostru neînfricat
a fost măturată de picioarele ei,
dar ea se rostogole?te cu pumnii.”
Potrivit acestei postări,
?i-ai rupt glezna acum opt săptămâni.
Cu acea orteză, în acest moment,
Pun pariu că glezna aia nu este
provocându-?i orice problemă.
Ar explica de ce dvs
vesta s-a prins într-un cui
cinci centimetri prea înalt ca să poţi lovi
în timp ce stăteai
în scaunul tău cu rotile.
Ai lăsat acele dovezi în urmă
în timp ce stăteai în picioare.
Tot ce ?tii este că vesta mea
era în acea casă de oaspe?i.
FINADO: ?i scaunul tău cu rotile.
(CURATA GATUL)
Pe un scaun negru, stropi de sânge,
cu ochiul liber este invizibil,
dar cu pu?in ajutor de la luminol...
Ofi?er, lumini, vă rog.
Oh, se aprinde ca Strip.
SALCIILE: Singurul mod în care sângele poate
urcă-te pe scaunul ăla în acel model
este atunci când ie?i din tine
scaun în timpul luptei.
Deci, ce sa întâmplat în noaptea aceea, Lynda?
Amenda. Vă vom spune o poveste.
I-ai văzut pe Benji ?i pe Dolly
revenind la petrecere
după întâlnirea lor.
Benji a fost un tri?or în serie.
Asta a fost ultima picătură.
Înregistrările telefonice arată asta
l-ai sunat pe Sam Carriman.
Cumva, l-ai convins
pentru a te ajuta să-l omori pe Benji.
WILLOWS: Poate te-ai oferit
el rolul vie?ii.
Sinatra în Vegas.
Dar totul a mers prost în grabă.
Oh, Lynda, ce este acum?
?i-am spus, s-a terminat.
FINADO: ?i ai rămas cu tine
ceea ce arată ca două cadavre.
WILLOWS: Pariez că
nu făcea parte din plan.
Părerea mea?
Ai folosit căruciorul
echipajul de construc?ie lăsat în urmă
pentru a le pune în perete.
Asta explică piesele
am găsit în plastic.
Vestă la locul crimei.
Parfumul tău pe corpul lui Sam.
Pana ta în nasul lui Sam.
Sângele victimelor peste scaunul tău cu rotile.
Ai avut tot felul de motive
să-l vreau pe Benji mort.
Benji...
(PLÂNGE)
Mi-a frânt inima.
Avea să-mi strice afacerea.
M-a umilit cu Doug.
Trebuia să las
el doar pleca?
Sam nu trebuia să fie rănit.
Cele mai bune planuri.
Ştii...
te po?i preface doar atât de mult timp, Lynda.
La sfâr?itul zilei, e?ti cine e?ti,
un uciga?.
(CLICK CÂTUSE)
(SUPS) Pentru înregistrare,
Mi-am dat seama.
Îmi place să cred că am ajutat.
Cu imitatorii.
Mi-am dat seama de ce a fost
mă deranjează atât de mult.
A, uh, a lovit pu?in
prea aproape de casă.
Despre ce vorbim aici, Beau?
Hm... Î?i place să te îmbraci ca
Iron Man în timpul tău liber?
Nu, nu Iron Man. Tată de ?tiin?ă.
În fiecare zi de na?tere, primesc o cană
cu un joc de cuvinte ?tiin?ific pe el.
În fiecare sărbătoare, primesc o căma?ă nouă în carouri.
In fiecare an.
Adică, crezi că a? face-o
aleg asta pentru mine?
- Da da.
- Oamenii mă văd într-un anumit fel.
?i-?i sunt-mă simt confortabil cu asta.
La naiba, mă aplec în asta.
To?i avem rolurile noastre de jucat, nu?
Mi-a luat ceva timp să în?eleg
că oameni ca Doug Pfefferman...
Tocmai se aplecau în
cu ce erau confortabili.
Asta înseamnă că mergi?
pentru a-?i extinde zona de confort?
- Uh, poate cămă?i hawaiene?
- Să nu fim imprudente.
(RAJAN ?I ROBY CHUCKLE)
Catherine ?i Beau fac o echipă bună.
Deci, e?ti mul?umit de felul în care e?ti
Sistemul partener func?ionează, hmm?
Eu sunt. Da.
Nu. Totul e bine.
(TELEFONUL SUNA)
Asta e comisia de evaluare?
Ce au decis?
Pe cale de a afla.
(suspine)
ZHAO: O decizie în această chestiune
nu a fost u?or să ajungi,
dar având în vedere toate faptele prezentate
?i mărturia proprie a domnului Folsom...
... suntem de părere
acea terminare este o
curs adecvat de ac?iune.
- Domnule Folsom...
- ROBY: Subserif, dacă îmi permite?i.
Dr. Roby. Desigur.
ROBY: Acest panou ar trebui
stiu cat de serios iau
nelegiuirile domnului Folsom.
Sunt cel mai dur critic al lui.
Acum, permite-mi să fiu
cel mai înver?unat apărător al său.
Dacă pronun?a?i această judecată,
va fi o parodie.
Josh Folsom este unul dintre cei mai buni CSI
Am lucrat vreodată cu.
?i dacă îl pierdem, va fi
fi o pierdere incalculabilă.
Nu... Nu face această gre?eală.
Dr. Roby, sunt...
trebuie să în?eleg că tu
ar protesta demiterea lui?
ROBY: Protestul nu începe
sa descriu ce voi face.
Uh...
(CONVERSA?IE INDISTINCĂ)
(CURATA GATUL)
domnule Folsom.
În cele din urmă e?ti sub
Domeniul doctorului Roby.
Nimeni de aici nu o cunoa?te
slujbă mai bună decât o face ea.
Ve?i fi suspendat fără plată pentru
o perioadă de o lună.
- (SOPPE)
- ZHAO: Dacă... ne vedem din nou aici,
Vă asigur că va fi ultima dată.
Mul?umesc membrilor comisiei de evaluare.
Stăm amâna?i.
Nu mă pot ab?ine să simt că a? fi putut
a fost jucat, Max.
Asta e bine.
Dar dacă Josh Folsom pune un
degetul de la picior din linie după asta,
nu este doar meseria lui în joc.
Stii asta, nu?
Max, nu pot să-?i mul?umesc suficient.
Stop.
Când te întorci la laborator,
va fi ca un CSI Nivel I.
Nu ai voie
a traversa strada...
- ... dacă nu ?tiu despre asta.
- Am în?eles.
Am o problemă pentru tine aici, Josh.
Nu mă face să regret.
Nu voi. ?tii că nu voi face.
Vom vedea.
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania