? A fost automatizare, ?tiu ?
? Asta era ceea ce făcea ?
? Fabrica pleacă ?
? Există un RCA 503 ?
? Stând lângă mine, dragă ?
? Unde erai înainte ?
În regulă, continuă treaba bună, Cinco.
? Nu are zâmbetul tău... ?
Hei, Tres, cum merge acolo?
? Doar o grămadă de căr?i perforate ?
? ?i becuri ?
? ?i casetă, dragă ?
? E?ti o fată moale ?
? Cald ?i dulce ?
? Dar tu e?ti doar uman ?
? ?i asta e învechit ?
? De?i îmi place foarte mult acel nou 503 ?
- ? Dragă ?
- Ce?
? Automatizarea nu este ?
- Cuatro, ai văzut asta?
- ? Pentru ?
- ? Eu ?
- [TIGĂTE]
Cuatro, ce tocmai sa întâmplat?
[GASPS]
Ce...?
[TIPETE]
Oh, stai.
Oh.
Hei.
Nu trebuie să fim...
Uite, ?tiu că suntem
nu mai sunt impreuna...
[SUNNI?II DE CLOPOTERE A liftului]
- Buna dimineata.
- Hei.
Îmi pare rău.
Nu...
Cum ai fost?
Sunt, uh, sunt bine.
Ar trebui să mai putem
să vorbesc, ?tii?
- Distribuie lucruri.
- [FOLSOM RÂDE]
CHAVEZ: Nu este ca eu
încă raportez despre voi
la Afaceri Interne mai.
?i locul a fost atât de grozav ?i...
Dar nu există presiune
pentru a stabili o dată, totu?i.
Nicio presiune.
Tocmai scriam în jurnalul viitor
în jurnalul meu bullet.
Poate că nu e?ti
un fel de tip „plan pe termen lung”.
De asemenea, cool.
Totul este bine?
Tocmai ai auzit ce a spus Chavez?
- Uh, uh, nu, nu. Ce?
- Detectivul Chavez.
Ea a spus doar că nu e ca
ea încă raportează
pe noi, băie?i, la Afaceri Interne.
Nu ca ?i cum ar fi nemi?cat, a?a cum a fost.
Chavez ne raporta
la Afaceri Interne.
Noi toti. In secret.
Probabil tot timpul asta.
Ceea ce este... rău.
Nu pot să cred asta. Trebuie să plec.
Da.
[SOPPE]
[DISCUTIE NECLARA]
Zâmbe?te, Allie, e?ti în fa?a camerei.
Nu te entuziasma prea mult.
Un fel de supratensiune
a pus totul offline.
Camere, senzori de mi?care,
?i majoritatea robo?ilor.
Majoritatea robo?ilor?
Mm-hmm. Le-au cură?at
totul pentru noi.
?i se pare că ei sună
acest loc o „fabrică întunecată”.
Ma?inile func?ionează toată noaptea,
?i au pus bazele pentru om
muncitori a doua zi.
Ei nu foloseau doar ma?inile.
Uite, le construiau.
CHAVEZ: Deci, robo?i care construiesc robo?i.
RAJAN: Robo?i până în jos.
Se men?ine tura de noapte
de un singur om. Ei bine, a fost.
Robert Cuevas, 48 de ani.
A lucrat în această fabrică
ultimii opt ani.
Contuzii aici ?i aici.
Probabil mai multe aici.
Deci cauza ar putea fi o traumă brutală.
Hei, ce crezi din asta?
- FOLSOM: Uau.
- CHAVEZ: Cine?
Ce-i cine?
Această stropire este peste tot pe hartă.
A venit de la doar câteva impacturi,
dar dimensiunea picăturilor de sânge...
Acestea sunt în jur de patru milimetri.
Acestea sunt poate două, 2,5.
Toate normale.
Acestea sunt de un milimetru.
Mai pu?in de un milimetru
înseamnă foarte rapid,
ca un glon? sau un ferăstrău de masă.
Dar modelul este similar
la un impact contundent.
- Ca un pumn.
- SABRINA: Bună.
Bună.
Scuze pentru deranj. Îmi pare rău.
Sunt Sabrina, asistenta domnului Thomas.
domnule Thomas?
Proprietarul acestei companii,
printre multe altele.
Mi s-a cerut să vă anunt
că tehnicienii
care au găsit cadavrul domnului Cuevas sunt aici
dacă poate vrei să vorbe?ti cu ei.
Da.
Hei.
Un bărbat zăcea pe moarte cu toate aceste ma?ini
se mi?că ?i lucrează în jurul lui, nu?
Este un fel de dezumanizant.
ROBY: Stai pu?in.
Acesta este sânge?
RAJAN: Da, sunt mai multe aici.
ROBY: Allie.
RAJAN: Alea sunt fire de păr?
ROBY: Da.
Aceea?i culoare ca a victimei noastre, nu?
Bine...
Au ie?it a?a sau...?
Să vedem.
Uită-te acolo. Merge a?a.
E cam bizar, nu?
[PORNEREAZĂ]
Bună, micu?ule.
Deci, nu l-ai ucis, nu-i a?a?
? ?
? Cine... e?ti? ?
? Cine, cine, cine, cine? ?
? Chiar vreau să ?tiu ?
? Cine... e?ti? ?
? Oh-oh-oh ? Cine... ?
? Hai, spune-mi cine e?ti,
tu, tu ?
- Sincronizat ?i corectat de sincronizare -
- www.addic7ed.com -
[Fuierat]
Hei, unde este micu?a ta prietenă?
Beau ?i cu mine am condus separat.
Crede-mă, ne vedem destul
sub sistemul de parteneri al lui Allie.
Nu prea crezi asta
un robot l-a ucis pe tipul acela, nu?
Ei bine, spun exper?ii
nu se putea întâmpla.
Matrice RGB/lidar combinată cu
un sistem de ghidare de proximitate
înseamnă că poate vedea perfect.
Nu se putea ciocni cu obiecte.
L-am construit pentru a nu se ciocni de obiecte.
Multumesc pentru aceasta
explica?ie foarte amănun?ită,
care nu a fost un răspuns la întrebarea mea.
Este literalmente imposibil
pentru una dintre aceste ma?ini
a răni pe cineva?
CLIFF: Am construit
tipii ă?tia de ?ase ani.
Nu am avut niciodată o rănire.
Ei bine, Bill ?i-a ars mâna
pe un fier de lipit luna trecută.
Nu am avut niciodată
un accident legat de robot.
Bine, dacă nu a fost un accident?
Ar putea cineva să modifice
cu unul din aceste lucruri
pentru a-l face mai periculos?
Ei bine, am efectuat diagnostice
pe cel nenorocit, uh, Ocho.
Uh, Ocho este numele lui
pentru că el este al optulea robot.
Te-ar surprinde să înve?i
Vorbesc spaniola?
Dreapta.
Ei bine, el este la fel de bun ca el
proaspăt ieşit de pe linia de asamblare.
Uh, nimeni nu l-a manipulat.
Dar robo?ii pot fi controla?i. Dreapta?
A?a cum o persoană conduce o ma?ină.
Cine aici ar putea ajunge în spatele
roata unuia dintre aceste lucruri?
Robo?ii no?tri umanoizi hidraulici bipezi
utiliza?i programarea cadru-cheie
?i o suită de instrumente AI
să func?ioneze.
Asta necesită experien?ă, dar,
Presupun că mul?i dintre cei care
munca aici ar putea să-?i dea seama.
Cel putin in teorie. Cred doar...
Hei, hei!
Hei, hei.
Hei, ce crezi că faci?
Aceasta este tehnologie proprietară.
Ei bine, această tehnologie proprietară
este cel pu?in o armă crimei.
Sau un criminal adevărat.
Fie această ma?ină creată de om
l-a ucis pe domnul Cuevas...
sau asta e ceea ce cineva
vrea să gândim.
Oricum, cineva este responsabil.
Ocho ?i stropi de sânge...
asta sunt toate dovezile pe care le avem,
deci, da, vine cu noi.
[Zurritul MA?INII]
Frumos, Roomba are cap
spre stropirea mea de sânge.
Nu Nu NU NU NU,
nu-nu-nu-nu-nu-nu-nu-nu.
Am în?eles. Am în?eles.
JACK: Sunt bine.
Doar ciudat să fac o autopsie
unde uciga?ul ar putea de fapt
fii în aceea?i cameră cu mine.
Max ?i Allie sunt aici.
Te iubesc. Uh, ascultă
terapeutul tău fizic.
[Chicotete]
Sora ta se descurcă mai bine?
Vine acasă vineri.
S-au gândit doctorii
ar dura mult mai mult
a reveni de la otrăvirea cu taliu,
dar sunt ferici?i de progresul ei.
Asta ?i, de asemenea, nu se va opri din critică
în?elegerea fiziologicului ei
de anatomie, deci...
Se pare că a revenit la normal.
Deci, domnule Cuevas.
Cauza mor?ii este clară.
Rana provocata de un obiect contondent
la cap, gât ?i piept.
Modul de moarte, pe de altă parte,
este mai dificil de definit.
Nu natural, nu sinucidere,
care ne lasă cu accident
- sau...
- Omucidere.
- Robocid, totu?i, nu?
- Mm-hmm.
„Cide” înseamnă act de ucidere,
„homi” însemnând prin om, în timp ce...
Crezi că Ocho este responsabil.
Aproape că am ratat-o la examen,
dar l-am prins la radiografie.
Acum, asta e un pic
a craniului victimei noastre,
cură?ată ?i aprinsă oblic.
Poti vedea impactul aici.
Ceva l-a lovit puternic,
lăsând această rană foarte distinctă.
Acum, aceasta este mâna robotului.
Vede?i defectul de fabrica?ie,
curba asta mica?
ROBY: A? numi asta un meci.
Acest robot a lovit victima noastră în cap
- foarte greu.
- RAJAN: Oi.
Am ceva aici.
Există ceva reflectorizant
în această rană.
Un fel de bucată de sticlă.
Nu am observat nicio ciobitură
sau sticla crapata pe Ocho.
Poate a fost lovit
de un instrument secundar.
O sticlă sau un pahar de băut?
Aminte?te-?i că odată,
cu globul de zăpadă?
Nu ?tiu ce este un glob de zăpadă
făcând într-o fabrică de robo?i.
Află de unde a venit paharul.
?i mă voi întâlni cu Folsom
?i încearcă să-i recreeze atacul.
[CLICK BUZE]
Mi-a? dori să o facă
spune-ne ce s-a întâmplat.
Dar cred că dacă vrem
pentru a găsi persoana responsabilă,
va trebui să ne dăm seama
ce sa întâmplat cu acest om, lovitură cu lovitură.
[Adulmecă]
Tatăl meu a fost un tip foarte bun.
Sunt sigur că toată lumea
cine vine aici spune că,
dar el...
Fiecare la locul lui de muncă
a spus că este cu adevărat amabil.
Mergeam la supermarket, la bancă,
?i to?i lucrează
acolo l-a cunoscut, ca,
— Bună, Robert. — Cum merge, Robert?
S-a în?eles cu toată lumea, aproape.
Aproape?
Era această femeie la serviciu.
Ea are în jur de vârsta mea. Numele ei este Eve?
Ea ?i tata au intrat în asta
destul de rău acum câteva luni.
Cred că l-a cam urât, de fapt.
?tii despre ce a fost lupta?
Nu a vrut să-mi spună,
dar cred că a avut
ceva de-a face cu un brevet.
- Ceea ce e ciudat.
- Un brevet?
Tatăl meu a fost foarte bun
la a pune lucrurile cap la cap.
Dar nu era ca
un inginer adevărat sau ceva.
Nu a mers la facultate.
Cred că l-a băgat în cap
că contribuia
mai mult decât era el cu adevărat.
De fapt, era destul de blocat în asta.
Dar nu crezi
de aceea el...
Momentan nu ?tim.
Sper că nu a...
orice a fost, ?tii...
împinge-l ?i prinde-l singur...
Îmi pare rău, doar...
Nu sunt pregătit să nu-l am
în jur, ?tii?
GILL: Îl simt.
Acesta va fi acela.
Va pluti până la acea linie mică,
spune-ne că este un meci
la acel ciob mic din gâtul victimei.
RAJAN: Bine.
Următorul va fi acela.
- Intru totul.
- Ar fi mai bine.
Rămâm fără sticlă
de la locul crimei.
Dacă nu mai sunt ceva
chestii în chestia asta cu vid.
Dacă îmi dau seama cum să...
Oh! ...deschidel. [râde]
Esti bun?
E?ti pregătit pentru următorul?
Da.
Te mai gânde?ti la Chavez?
Nu.
Ei bine, vreau să spun, doar când,
când ?i-am spus despre Chavez
raportând la IAB, ai spus da,
dar ai spus că da, a?a cum ?tiai deja.
Am facut. De câteva săptămâni.
?i asta nu te-a deranjat?
[SOPPE]
Este enervant dacă spun „Nu chiar”?
Da.
Nu chiar.
Hei, asta te deranjează cu adevărat.
Nu, este pur ?i simplu ciudat.
Ar trebui să ne întoarcem la muncă.
Pe sticlă?
Bine.
- [PICĂURI ÎN LICHID]
- Da.
Acesta cu siguran?ă.
CHAVEZ: ?tim că ?eful tău este aici.
LVPD ?i-a văzut Bentley-ul intrând
în urmă cu 20 de minute.
Am în?eles. Este chiar frustrant.
Dar mi-e teamă că doar
nu-l ai acum.
CHAVEZ: „Frustrant”?
Unul dintre angaja?ii lui
a fost ucis aseară
pe podeaua fabricii lui.
Ai idee când îl vei „ai”?
Îmi pare atât de rău.
Crede-mă, to?i încă ne zguduim
de la trecerea domnului Cuevas.
Dar tot ce pot spune în acest moment este,
nu-l am.
Dar femeia cu care am vorbit mai devreme?
Ajun.
Avem ceva urmărire
întrebări pe care să-i pună ei.
Din păcate, nu am
fie ea momentan.
Oh. Nici măcar nu trebuie să te ui?i?
- Nu o am.
- Bineîn?eles că nu o „ai”.
Pentru că nu po?i „ai” oameni.
Po?i să te distrezi bine.
Po?i avea o dorin?ă de clătite.
Po?i avea chlamydia.
Bine. [Chicote?te nervos]
Suntem bucuro?i să a?teptăm
până sunt gata.
Deocamdată ai putea
să ne ară?i la toaletă?
Mm-hmm.
?tii că treaba ta
vine cu o insignă, nu?
Astfel e mai rapid. ?i mai distrac?ie.
În plus, o insignă,
ea ne lasa sa trecem.
Până la securitate
ne conduce la biroul lui,
a ieşit deja pe uşa din spate.
În plus, suntem tu ?i eu.
Ce înseamnă asta?
Ei bine, tu, am încredere
cu asa ceva.
Îmi iubesc toate CSI-urile mele,
dar unii dintre ei se chinuie
cu păstrarea unui profil scăzut.
Oh, tăia?i-le pu?in.
Nu to?i au început
ca interlopi.
Nici eu nu mi-am propus.
A fost o cale rapidă pentru detectiv.
Există de fapt o întreagă poveste pentru...
? ?
Huh.
Da! Da!
Vezi cum s-a întâmplat?
SALCII: Truman Thomas.
Lasa-ma sa ghicesc,
această mică demonstra?ie...
nu cum arata?
ROBY: Cineva a fost ocupat.
Da doamna.
Am izolat ceea ce cred că sunt
diferitele trasee
a impactului ?i a aruncării.
?i am început ?i eu
la matematica de care vei avea nevoie
pentru acel model adaptiv.
Asta este mult, chiar ?i pentru tine.
Încercarea de a trece fiecare „T”
?i punctează fiecare „eu”.
Deci, uh...
ce mai faci?
?tiu că, după ce s-a întâmplat,
nu ai încredere în mine.
Nu ca înainte.
Ei bine, ai salvat
Via?a lui Allie săptămâna trecută.
Asta ar trebui să conteze
pentru ceva, nu?
Vreau doar să câ?tig înapoi ceea ce am pierdut.
Ce am pierdut.
?tii, nu este trigonometria ta
sau etica ta în muncă de care îmi fac griji.
Este judecata mea.
RAJAN [VOCE ROBOTICĂ]: Cine este gata
sa fac robotul?
Hei.
Acum este un moment prost?
Nu, nu, tocmai primim
a început pe stropi de sânge.
Ei bine, uh,
am lovit pe sticlă
de la locul crimei.
Penny ?i Beau iau probe
fiecare balon de sticlă pe care o po?i
imagina,
încercând să-mi dau seama unde este
din care venea un mic ciob din rană.
A?a că m-am gândit că voi...
[Po?ne?te din degete]
veni?i să vă ajuta?i.
Am putea folosi tot ajutorul
putem ob?ine, nu?
Bine. Deci, am codificat culoarea stropilor.
Galben pentru picăturile mari,
la ce ne-am a?tepta în mod normal
pentru traumatisme contondente.
?i apoi albastrul,
picăturile minuscule care trebuiau să vină
de la ceva care se mi?că foarte repede.
Întrebarea este, cum
cei mici ajung acolo?
[„SUFFER IN SILENCE” DE REZZ PLAYING]
Nu, nu este asta. Încearcă altceva.
Uh-uh. Unghiul acela nu va func?iona.
FOLSOM: Dar de sus?
ROBY: Mă tem că nici asta nu este.
RAJAN: Nu, sângele
picăturile sunt încă prea mari.
Uh-uh, încă nu este suficientă for?ă.
Nu Nu NU. Ne îndreptăm
în direc?ia gre?ită.
Pe baza acestor lecturi,
nu are cum o persoană
putea lovi suficient de puternic
pentru a crea stropi de sânge
picături atât de mici.
Nu există cum o persoană ar putea.
RAJAN: Chiar crezi
poate să lovească atât de repede?
Va trebui să aflăm.
Îmi pare rău, vrei
să porne?ti un robot uciga??
Vom avea nevoie de ajutor.
? ?
Tu predai
acel robot pentru a ucide un om.
Încerci să ne spui
a fost o coincidenta?
Nu încerc să-?i spun nimic.
- Nu am nimic de spus.
- CHAVEZ: Doar ne întrebăm
- de ce ai fost aici cu...
- EVE: Îmi pare rău, detective.
Nu voi discuta despre ziua mea.
Am treaba.
Dacă nu mă acuza?i de o crimă,
Presupun că sunt liber să plec?
[Î?I ?I GÂJUL] E?ti liber să pleci.
SALCII: Deocamdată.
Poate ne vedem mai târziu.
Ce zici de tine, domnule Thomas?
Pe mine? Oh, sunt o carte deschisă.
Vrei să pui telefonul deoparte?
Cel mai mare scor.
Deci, cum vă pot ajuta, doamnelor?
Un bărbat a fost ucis
în fabrica ta aseară.
Posibil de una dintre acele ma?ini.
Ie?im aici
?i vă vedem angajatul
demonstrând cum s-a făcut.
Crezi că Eve a avut ceva de făcut
cu moartea acelui muncitor?
O, haide.
E total stupid.
Eve este programatoare. Asta a fost un...
dovada de concept.
Pentru a demonstra că unui bot îi place
Ocho ar fi putut să o facă.
Dacă nu ?tiam că a fost total stupid,
A? spune că sună de parcă ai sperat
asta s-a întâmplat.
Ei bine, a? crede că este evident
că asta ar fi optim.
Eu sunt cu tine.
Adică, asta ar putea fi uria?.
Huh. Ea este de acord cu mine.
Oh, implica?iile
ar fi uluitor, nu?
Ei bine, vreau să spun,
soarta iube?te ironia. [CHAVEZ râde]
De ani de zile am avertizat lumea
despre pericolele AI sensibile.
?i acum, dacă în sfâr?it este aici...
„Soarta iube?te ironia”?
Ne avertiza?i de ani de zile?
Despre ce?
Lucrurile pe care le-ai concurat
pentru a construi chiar în acest laborator?
- Un bărbat e mort.
- TRUMAN: Da.
?i asta e o tragedie groaznică.
Dar ceea ce s-a făcut s-a făcut.
?i nu ar merita o via?ă umană?
pentru a vesti na?terea
dintr-o specie sensibilă cu totul nouă?
- Pe care ai contribuit la creare.
- Adică, nu doar a ajutat la creare.
Eu sunt chiar motivul
tehnologia exista.
De mult mă tem de AI.
Dar dacă un om trebuie să-l păstorească
in existenta,
există un singur om în care am încredere.
CHAVEZ: ?tii, mă întreb
dacă LVPD, cu resursele noastre legale,
te-ar putea... ajuta.
- Cum a?a?
- CHAVEZ: Ei bine,
dacă am putea dovedi
într-o instan?ă de judecată pe care AI-ul tău,
crea?ia ta, a ac?ionat de la sine...
[expiră, chicote?te]
Da, ai putea deschide câteva
u?ile investiga?iei noastre.
Lasă-ne să te ajutăm să dovede?ti
progresul tău legal.
E interesant.
Presupun că un fel de alian?ă
ar putea fi...
beneficiu mutual.
[ZUMZET]
GILL: Chavez ne-a min?it pe fa?ă.
Doar că nu în?eleg
cum asta nu te deranjeaza.
Ei bine, când eram la Dow,
Am primit o ofertă să fiu pe Undercover Boss.
Serios? Ai făcut?
Nu, nu chiar.
M-am gândit că ar fi grozav.
E?antionul 14 nu se potrive?te
spre sticla de la locul crimei.
?tiu că sunt nou
pentru lumea de aplicare a legii,
dar nu e a?a ceva,
Nu stiu, normal?
Adică, nu i-a cură?at Chavez pe toată lumea?
Da, am în?eles, bine.
- Ai mai multă perspectivă sau orice altceva.
- Nu.
Nu, nu, nu, nu, nu, nu, nu.
Nu este deloc asta.
Nu e nimic în neregulă
cu senzatia ta...
CHAVEZ: Îl întrerup?
FINADO: Nu. Nu, deloc.
Voi ?ti?i ce au făcut
cu robotul?
Uh, cred că e în
camera de reconstruc?ie. De ce?
Ne-am luat un tip robot.
Grozav.
Bun venit la CSI, domnule Roland.
Oh, te rog spune-mi Cliff.
Domnul Roland e câinele meu.
Băiete, laboratorul tău
cu siguran?ă are o mul?ime de pere?i de sticlă
?i oameni în haine albastre.
[Râde]: Da. Îmi place de el.
- Urma?i-mă.
- Bine.
Uh, uite, sunt bucuros să ajut
testându-l pe Ocho.
Uh, chiar am
am o altă idee pentru tine,
- dacă mă răsfă?a?i.
- Da.
- Sigur.
- Bine, deci folose?te Ocho
un sistem complex de senzori ?i camere,
nu prea diferit de...
[„WATCH ME” DE BIIG PIIG PLAYING]
FOLSOM: Nici nu ?tiam
unde sa încep.
CLIFF: Ei bine, ai nevoie de unelte speciale.
Uh, Thomas este insistent
că numai oamenii no?tri
poate deschide ace?ti tipi.
Senzorii stochează datele într-o placă din interior
pieptul lui Ocho. Uh,
dacă îl deschidem, putem deslipi
modulele de memorie ?i, dacă ave?i noroc,
ob?ine ni?te informa?ii despre lidar,
poate chiar niste videoclipuri.
Îndoială că vei găsi o armă fumegândă,
din moment ce Ocho nu a auto-raportat o problemă,
dar merită încercat.
Vorbind despre o lovitură în el,
gata să-l pune?i în mi?care?
CLIFF: Hai să o facem. ?i...
Bine. Deci, ?tim că robotul poate face asta.
Dar întrebarea este dacă se poate
atât, mult mai repede, nu?
CLIFF: În regulă.
Să aflăm.
? ?
Ei bine, el poate fi puternic,
dar sigur că nu e repede.
Cu siguran?ă nu se mi?că
cu viteza unui glon?.
Ei bine, cu siguran?ă nu se mi?că
cu viteza unui Folsom.
Acest robot ar putea genera
suficientă for?ă pentru a ucide,
dar bra?ul nu-i ajunge
viteza liniară
ar trebui să genera?i
acele mici picături de sânge
găsit la fa?a locului.
[SOPPE]
Te sim?i bine?
Îmi pare rău. Hm...
Sunte?i obi?nui?i să vorbi?i
despre sânge ?i moarte,
?i... sunt încă
lucrând prin idee
că Robert este...
Era un om bun.
?i a? vrea să ajut
află ce s-a întâmplat cu el,
Deci, um, ce urmează?
Trebuie să ?tim dacă există vreo modalitate de a face asta
chestia asta s-ar putea mi?ca mai repede.
Există poate un limitator
sau ceva cu software-ul?
Presupun că nu sunt complet sigur,
dar nu-l controlez pe Ocho
ca o ma?ină cu telecomandă aici.
Uh, el folose?te ceea ce se nume?te
„model de control predictiv”.
A?a că îi spun ce vreau să facă,
?i apoi AI-ul său de învă?are
î?i dă seama cum vrea să o facă.
Stai pu?in, a?a că chestia asta
chiar se gandeste?
Întotdeauna cred că am făcut-o
a acoperit hardware-ul,
apoi AI-ul se repetă,
?i dezvoltă un comportament nou, adică mai mult
atletic sau coordonat.
Ocho ?i fra?ii săi
ne surprind mereu.
Sunt doar eu
sau face chestia asta
par doar un pic mai mult
ca Terminator acum?
CLIFF: Adică, nu spun
s-a accelerat, dar...
teoretic...
ROBY: Ar fi putut
a găsit o putere interioară,
ca o mamă
ridicând o ma?ină pentru a salva un copil,
numai răuvoitor.
?tii ce mă îngrijorează?
Nu ?tim cum
pentru a testa asta empiric.
FINADO: Bine, asta ar trebui să facă.
Iată.
Este totul al tău.
Bine, se pare că func?ionează.
Da?
Da, sunt câteva
date video marcate de timp aici,
deci ar trebui sa putem
pentru a vedea ce a văzut Ocho
chiar înainte de momentul mor?ii victimei noastre.
- Urează-mi noroc.
- Noroc. Noroc.
GILL: ?i iată-ne.
FINADO: Hmm.
[SCROPIT DE ELECTRICITATE]
FINADO: Coboară! GILL: Ai grijă!
FINADO: Ia-o, acum!
[ALARM BLARING]LAB TECH: Ce se întâmplă?
[OAMENI ?IGĂ]
RAJAN: Despre ce a fost asta?
[YELPS] FINADO: Uau, uau.
Ai grijă, Allie.
[RAJAN GRUNTS]
FINADO: Ce naiba sa întâmplat?
[ALARMA CONTINUA SĂ BLUDE]
FOLSOM: Niciunul dintre întrerupători nu este declan?at.
LAB TECH: Nouă ma?ini au fost
procesarea probelor în ADN ?i Trace.
- To?i s-au prăbu?it.
- E bine
Vom relua diagnosticul
după repornirea curentului.
LAB TECH 2: Frigiderele dovezi
nu primesc energie de rezervă.
E bine. ?ine u?ile închise,
?ine aerul rece înăuntru. Sarah...
- Unde ma vrei? Cu?că de bani?
- Da.
Mai bine să ai grijă decât să-mi pară rău.
O să verificăm
întrerupătoare pentru clădire.
?i suna?i la Vegas P ?i E.
Trebuie să aflăm dacă suntem doar noi,
un transformator sau o substa?ie.
Toată lumea, respira?i.
Avem asta, nu?
Arătaţi-mi.
Acestea sunt amprente
din cazul spargerii Selinger,
papură marcată. M-ai avut
rula?i-le prin AFIS,
dar nu se potrivesc.
- Cu alimentarea întreruptă, nu pot...
- Ai o carte de zece, nu?
- Dreapta.
- Ai o lupă.
Te concentrezi pe ceea ce ?tii
că AFIS nu.
Acum, nu ave?i nevoie de o ma?ină
să conduci fiecare lucru, nu?
Treci la asta.
Bine, ce credem că s-a întâmplat?
- Ar putea fi aleatoriu.
- Nu se simte întâmplător.
Ei bine, eram jos în Reconstruc?ie,
iar ochii acelui robot s-au deschis
exact când s-a întâmplat.
Crezi că există o ?ansă
chestia aia a pus comutatorul
- pe toată clădirea? Cum?
- ROBY: Nu doar cum,
dar de ce?
Chestia aia ar trebui să se ridice
?urubelni?e ?i cutii.
Nu ar trebui să fie
un răufăcător al lui James Bond.
Nu ?tiu cum este un robot
ca ?i cum Ocho ar putea opri
o clădire întreagă,
dar se poate, nu?
ROBY: ?tii ce spune Sherlock Holmes,
„Când elimini imposibilul,
orice a mai ramas..."
[Expirare]
Bine, dacă ar fi robotul...
si cu siguranta sunt
nu spun ca a fost...
dar dacă a fost, momentul ei
nu putea fi mai bun.
Datorită puterii
surge, cea mai bună pistă a noastră...
Modulul de memorie al lui Ocho...
a ie?it, la propriu, în fum.
Nu este prima dată
asta s-a intamplat.
Da, vorbe?ti despre
avântul din fabrică.
A ?ters toate camerele
chiar înainte ca Robert să fie ucis.
Poate ar trebui să ai capul în jos
la casa de robot,
uită-te la sistemul lor de alimentare, hmm?
Ei bine, dacă un uciga? uman
provoacă aceste cre?teri,
ar putea fi lăsat ceva în urmă.
Să mergem la Reconstruc?ie.
Tu, eu ?i Folsom
terminăm ceea ce am început.
GILL: Niciunul dintre ruptoare nu a fost spart.
Totul mi s-a părut normal.
Ooh, Catherine ?i cu mine suntem
s-a întors la fabrică.
Vii cu?
Nu. Max mi-a cerut să verific
situa?ia de putere aici, deci, nu.
Chestia asta cu Chavez este cu adevărat
blocat în craw, nu-i a?a?
Eu ?i Chavez nu suntem besties,
dar suntem prieteni.
Sau, cel pu?in, am crezut că suntem.
Mă uit înapoi la asta anul trecut,
?i cât de mult a fost o minciună?
Simt că sunt nebun.
Sunt nebun?
Nu e?ti nebun.
Adică e?ti nebun,
dar cam în?eleg despre asta.
Bine...
nimic nu merge.
Urăsc să recunosc înfrângerea,
dar oficial am rămas fără idei.
Ei bine, ai avut unele bune.
A fost un efort curajos.
ROBY: Înainte să pleci,
supratensiunea din fabrică
noaptea crimei,
poti explica asta?
S-au uitat la el. Nu am putut
afla ce s-a intamplat.
Din curiozitate, cine a fost
desemnat să cerceteze asta?
Uh... Cred că a fost Eve.
Da, uh,
oricum o voi face
sa va anunt baieti
dacă mă gândesc la ceva.
Mul?umesc, Cliff.
Deci, sunt deschis la ideea că
acest robot a învă?at singur să lovească mai tare
?i mai repede decât am reu?i, nu?
Dar dacă nu există nicio modalitate de a-l testa...
Atunci trebuie să excludem
orice altceva.
ROBY: Deci haide?i
fii creativi, da?
Care sunt alte moduri posibile ar putea
contează această stropire neobi?nuită de sânge?
Dacă robotul este singurul responsabil
pentru stropirea cu viteza medie,
?i stropii de mare viteză
a fost cauzat de o altă sursă?
Ca un instrument de vreun fel.
Ca un club sau un
teava subtire sau o...
Ceva de genul
ar putea explica paharul.
ROBY: Poftim.
Destul de bun la bataie,
dar nu este suficient de rapid.
Întoarce?i ?oldurile, strivi?i bug-ul
cu piciorul din spate.
- Strânge bug-ul?
- [râde] Da, întoarce-le.
Credeam că e?ti antrenor de baschet.
Da, le fac pe toate, iubito.
[Spărturi de sticlă]
Colegul tău e aici jos.
Chiar apreciez că ne-a?i arătat
aici personal.
Da, ei bine, oamenii mei au făcut-o
deja verificat prin sistem,
asa ca nu vei gasi nimic.
Dar cred că po?i ob?ine un mandat, deci
ce alegere exista?
Ce s-a întâmplat cu lăsarea noastră
te ajuta sa dovedesti
robotul tău chiar este un uciga??
Nu cred că este posibil.
Inca.
Destul de invers. Eu as spune.
Ce sa schimbat, domnule Thomas?
WILLOWS: Pun pariu pe oamenii tăi
a ajuns la aceeasi
concluziile pe care le-am facut:
că este fizic imposibil
pentru acea ma?ină
să fi dat lovitura uciga?ă.
CHAVEZ: Ar fi o veste proastă, nu?
Toate dezavantajele
a unui proces de moarte din culpă.
WILLOWS: Niciunul dintre avantaje
a na?terii unei noi vie?i AI.
Tot ceea ce.
Mintea mea este preocupată
cu mult mai interesant
lucrurile chiar acum.
Mai interesant decât unul dintre
angaja?ii tăi sunt uci?i?
Vai,
Trebuie să văd ce e pe telefonul ăla.
Uite, una dintre echipele mele, MKD-1...
Echipa lui Eve... au suferit
o problemă mecanică care
le-a dat înapoi câteva luni.
Acum, nu sunt gata să spun
că a fost sabotaj, dar...
[BUMIZARE LA TELEFON]
Uite, am nevoie de mine în altă parte. Sabrina.
Sabrina te poate ajuta.
Scuza?i-mă.
?tii, te a?tep?i la miliardari
a fi nepolitico?i, ciuda?i dezvălui?i,
dar trebuie să recunosc,
acel tip este un fermecător.
[CHAVEZ CHUCKLES] CATHERINE: Grila?
- Aşa?
- Da, este.
Ne-a spus că există
ni?te fi?iere puse deoparte pentru mine.
Le ave?i?
Desigur. În acest fel, detective.
Hei.
Strop de lapte de migdale?
[Râde] Frumos.
Chiar începi să mă cuno?ti.
Mul?umiri.
[VOCE ROBOTICĂ]: Poate nu
bucură-te mereu de mine, dar sunt prietenul tău.
[râde]
Ha, ha, ha, ha. [Chicot normal]
RAJAN: Chestia aia ar fi mult mai drăgu?ă
dacă faţa lui nu era o mască de coşmar.
Nu fa?a mă deranjează.
Ce ai?
Sticla de la locul crimei
rămâne un mister.
Niciuna dintre acestea nu a fost o potrivire?
Este un bong?
Am încercat totul.
?i devine mai rău.
Am testat rezistenta la compresiune
a sticlei de la răni, e drum
prea fragil pentru a face prea mult rău,
chiar dacă legănat la acele viteze.
Ei bine, avem mai mult noroc.
Sunt aproape de potrivire
viteza necesară pentru a da seama
pentru stropii de mare viteză.
- Închide?
- Nu, dar nu destul de aproape.
Folsom se leagănă ca
un walk-on la o ?coală D2.
?i dacă nu uciga?ul nostru a fost,
ca, gata să devin profesionist,
- Sunt cam sceptic.
- Nu cred că sunt multe
jucătorii de la primul base care lovesc puterea
la fabrica de roboti.
- Nu, doar un pachet uria? de tocilari.
- Hei, hei, case de sticlă.
Acum mă cam gândesc
poate un instrument flexibil?
Precum ce? Ca un bici?
Poate un bici? E nebun un bici?
ROBY: Cu acele modele de răni?
- Uh...
- Club de golf, poate?
Driver mare de grafit? Se flexează.
Dar cel mai lovit
pentru victima noastră a fost aici.
Craniul. ?i acel impact a fost
o potrivire exactă cu bra?ul ?i mâna lui Ocho.
Cum este posibil?
Ei bine, m-am apropiat doar pentru că
acest liliac este lung, ca o pârghie.
Cum a putut bra?ul lui Ocho
a călătorit vreodată atât de repede?
Bra?ul lui Ocho se putea mi?ca atât de repede
dacă nu era ataşat de Ocho.
Apreciem că a?i coborât
- atât de repede, David.
- DAVID: Desigur.
Doar că nu ?tiu
cum vor ajuta instrumentele tatălui meu.
Ai nevoie de amprentele lui sau...?
Ei bine, nu amprentele lui,
dar ceva aproape la fel de unic.
Zilele trecute ai spus
uneori tatăl tău
?i-a luat munca acasă cu el?
- Asta e corect.
- Pentru a face asta...
avea nevoie de asta.
DAVID: Bit de ?ofer?
Nu orice fel de ?ofer.
MKD folose?te instrumente proprietare.
Aceasta este ca o cheie.
Pentru a deschide un lacăt foarte specific.
? ?
- Asta este.
- Mm-hmm.
Articula?iile, uita?i-vă la asta.
Da. Acesta este biciul nostru.
Vrei să încetezi să te balansezi
chestia aia, te rog?
- Da.
- Deci chestia aia, s-a balansat destul de tare,
ar putea atinge o viteză
suficient pentru a crea
acel model unic de stropi de sânge.
FOLSOM: Ce sunt
?ansele ca uciga?ul nostru
bate cu acest brat pe domnul Cuevas
- ca o armă de confort...
- ROBY: Mm-hmm.
FOLSOM: ?i apoi l-am ata?at din nou
la corp pentru a încadra
Ocho pentru crima lui?
- Baieti?
- ROBY: Ce ai acolo?
David?
Tatăl tău a purtat ochelari de vedere
sau lentile de contact?
Nu, nu a făcut-o.
Mul?umesc, David.
FOLSOM: Ce ai, Al?
Polimer-hidrogel. Lentile de contact.
?i ?ansele sunt, dacă nu
apar?in victimei noastre...
Apoi Ocho ne-a dat pu?in
mostră de ADN de la uciga?ul nostru.
[BATĂ PE STICLĂ]
Am auzit că suntem pe cale să avem
o rezolvare a cazului Cuevas.
Ce î?i spune DNA?
Nimic încă.
Ar trebui să dureze un minut.
Hmm.
?i-am uitat ziua de na?tere?
Asta e?
La mul?i ani, Penny.
[Chicotete]
Ori de câte ori a fost.
Putem fi cool?
M-ai mintit.
Ne-ai min?it pe to?i.
Ai raportat despre noi la IAB timp de un an.
Asta a fost...
Era treaba mea.
Pentru a raporta adevărul ?i...
iar adevărul pe care l-am raportat a fost
că toată lumea din Vegas
Crime Lab a fost muncitor,
?i inteligent ?i-?i total sincer.
Bine. Grozav. Vă mul?umim pentru ajutor.
?tiu că toată lumea de aici pur ?i simplu a presupus
că CSI era clar
după Hodges ?i Anson Wix.
Dar nu Max.
?tii, ea ?tia ce ?tiam eu.
Că puterile care sunt
încă mai aveau îndoielile lor
până le-am dovedit că
totul era în sus ?i în sus.
Uite, sunt sigur că ai dreptate.
Bine? Sunt sigur că totul
spui ca are dreptate.
Nu că ai făcut-o, e nasol.
Este că ai putea să o faci.
Doar, am crezut că este într-un singur sens
si e alta cale.
Ei bine, ?i în ce fel a fost?
Credeam că suntem prieteni.
Depinde de tine.
Am min?it.
Mult. Î?i voi da
toate astea despre trecut.
Dar suntem de aceea?i parte, Penny.
Deci poate doar păstra?i
un ochi pe mine în viitor.
Observa?i cum lucrez
î?i face munca mai u?oară.
Poate o să mă placă mai mult
ca coleg de serviciu.
[BIPURI DE CALCULATOR]
CHAVEZ: Ce este?
Le-am primit?
?tiu cine este uciga?ul.
ADN-ul de la uciga?
contactul este o potrivire.
Spre Cliff.
Ce?
Dar a fost aici toată ziua.
Truman Thomas a men?ionat
a crezut că există
a fost un sabotaj al lui Eve
echipă. Ea este rivala lui Cliff,
Adun. Poate, poate
Robert a văzut ceva?
Nu trebuie să ghicim.
Îl putem întreba. Pune un ATL
ie?i?i asupra lui ?i trimite?i câteva ma?ini de echipă
la fabrica aia de robo?i.
[TELEFON SUNĂ]
CHAVEZ: Nu are cum să fie
ne ascultă, nu?
Are microfoane,
dar este oprit.
Hei, Cliff.
Director Roby, salut.
Doar mă înregistram.
Am auzit că te-ai sunat uitându-te
pentru bitul proprietar
să-i desprind bra?ul lui Ocho?
Pot să iau unul
?i-?i du-te la tine dacă vrei.
Ei bine, asta ar fi grozav.
Adică, echipa este pregătită acum,
- dacă vrei să mergi în jos.
- CLIFF: Sigur.
Sunt doar curios, de ce ai nevoie
sa scot bratul?
Trebuie să în?elegi,
Robert nici măcar nu era
ar trebui să fie de partea aceea
A clădirii.
El, ?i-a făcut turul
defect în noaptea aceea.
[?OPTĂ]: Du-te.
[Claxona ?ipând, claxonul]
E în regulă. Stai cu mine, bine?
CLIFF: Robert, a văzut ce făceam.
Prototipul MKD-1.
Robert a văzut.
- Eu voi...
- Faleza?
[COCID DE MA?INĂ, TELEFON Emite BIPURI]
Faleza?
Gaseste-l.
[SIRENE PLÂNĂTE][VĂVĂRÂRE RADIO INDISTINCTĂ]
Hei.
Asta e Cliff?
Mort.
Penny crede că a fost ucisă la impact.
Printre alte lucruri ciudate,
ma?ina e destul de nouă,
dar airbag-ul nu s-a declan?at.
Mul?umesc.
Doar semne de roată. Fără decelerare.
Nu a lovit frâna.
Poate că frânele erau scoase.
Nu ne gândim la AI
cum am făcut asta, nu-i a?a?
Uh... Hei, camera veche.
O vom rula pentru a confirma,
dar ce vrei sa pariezi...
GILL: Asta e sursa
paharul misterios asupra victimei noastre.
Abia a?tept să văd ce e pe film.
Ei bine, va trebui.
Stai, vreau să spun.
Dacă era vreun film aici,
a dispărut de mult.
CSI-urile îmi spun ajutorul tău
a facut diferenta,
aducând acele instrumente când ai făcut-o.
A făcut diferen?a ?i pentru mine.
Adică, ?tiam că are lucruri
în garajul lui, dar...
intrând acolo ?i săpat prin ea,
găsindu-şi uneltele.
Mi-am iubit tatăl, dar...
Nu l-am luat
destul de serios ca inginer.
Ai men?ionat gândul tatălui tău
a fost pe nedrept
a lăsat un brevet
pentru mâna ?i bra?ul robotului?
Am trecut prin fi?ierele lui MKD.
Tatăl tău a fost o parte importantă a proiectului.
Acesta este un avocat de brevete.
Prieten al unui prieten, îmi datorează o favoare.
Dacă dori?i...
ea va lupta pentru tatăl tău
revendicare pentru impreviziune.
Mul?umesc.
Pentru adevăr, presupun.
?i despre tatăl meu.
ROBY: Am auzit că ai vrut să vorbe?ti cu mine?
Deci ai avut dreptate.
Ca întotdeauna. M-am dat înapoi.
- M-am uitat la imaginea de ansamblu.
- Mm-hmm.
Suspectul nostru fusese
fugind de politie
în timp ce este bogat în metamfetamină.
Când a încercat să deschidă fereastra,
strânse destul de tare
pentru a-i deforma amprentele.
Ajustat manual pentru asta,
?i l-am prins.
Haide, Zoey. Acum vino aici.
Î?i aminte?ti asta data viitoare
vrei să faci fermă
munca ta la ceva
cu un întrerupător pornit/oprit, bine?
Mm-hmm. Ie?i din biroul meu.
- Loc de muncă bun.
- Zoey.
- Hei.
- Şeful.
Ce mai faci?
Deci, uh,
mă verifici acum, nu?
Cunosc doar acest caz
cântărea pe tine.
?i am vrut să ating baza.
Sper că te vei odihni
putin mai usor acum ca e inchis.
Adică, avem dreptate.
Presupun că ai numi a?a
o mărturisire par?ială, nu?
Crezi că Cliff ?tia mai multe decât spunea
înainte de el, uh... ?tii.
Este mai mult decât atât, doar că eu...
Îl văd pe acest om
doar întins pe podea pe moarte,
cu ma?inile în mi?care
?i lucrând în jurul lui.
Ei bine, avem doar ma?ini bune aici.
Cei care ajută
îi prinzi pe cei răi.
Nu mă în?elege gre?it.
Îmi place EZ-2 ?i GCMS-ul meu, dar...
Prefer oamenii mei.
Oricât de defecte ar fi.
Noapte bună, ?efule.
Hei, mă vrei
- Să sco?i chestia asta de aici?
- Nu.
Îl vom trimite înapoi când
cazul este închis oficial.
Bine?
În regulă.
Deocamdată, stai pe loc.
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania