- Anterior pe CSI: Vegas...
- Mă bucur să văd că vesta încă se potrive?te.
Max m-a oprit la nivelul unu, a?a că
Sunt aici să-mi raportez
supervizor ?i prime?te-mi sarcina.
Orice altceva pot face, anun?ă-mă.
Ce-ar fi să faci ce-?i cer eu.
Vreau doar să câ?tig înapoi ceea ce am pierdut.
Nu este trigonometria ta sau
etica ta în muncă de care îmi fac griji.
(GROHĂIT)
Este judecata mea.
CHAVEZ: Robert Cuevas a lucrat
această fabrică în ultimii opt ani.
Nu l-ai ucis, nu-i a?a?
JACK: Acest robot
a lovit victima noastră în cap.
- Foarte greu.
- Faleza.
Robert nici nu trebuia să fie
pe partea aceea a clădirii.
- (CRASH)
- Faleza?
Poate că frânele erau scoase.
Nu ne gândim la AI
cum am făcut asta, nu?
- BEAU: Cameră veche.
- Abia a?tept să văd ce e pe acel film.
Dacă ar exista vreun film
aici, a dispărut de mult.
Cunosc doar acest caz
cântărea pe tine.
Sper să te odihne?ti pu?in
mai usor acum ca este inchis.
ROBY: Deocamdată, stai pe loc.
(Tunetul care se izbucne?te)
Conduce?i în siguran?ă, stud.
Sună-mă data viitoare când vei fi în ora?.
Da. Ne mai vedem.
Nici un pont? Zgârcit.
Hei.
Hei! Ai scapat ceva!
(GASPS, YELPS)
(GRUNTS)
(SURMA?I)
Tu esti inca aici?
Turul tău sa încheiat acum patru ore.
Hm, mai am nevoie de un răspuns
din acel e-mail pe care ti l-am trimis ieri
despre semnarea cardurilor de pontaj...
Voi ajunge la el, în curând
cât pot. Mul?umesc.
RAJAN: N-ar trebui să plece Ocho
intors de unde a venit?
- Presupun că Mojave Kinematic Designs...
- Sunt în mijlocul a ceva, dragă.
Oh. Bine.
? ?
ALICIA: Corry. Corry. Corry.
(Distorsionează, încetine?te): Corry...
Stai acolo, este vorba
pentru a fi bine, jur.
Ai spus asta despre
fiecare episod de până acum.
Da, ei bine, vei vedea.
Rod Serling era CAPRA.
- Nu spune CAPRA, tată.
- ALLENBY: Totul este în spatele tău acum.
Tată, putem face o pauză?
Hei, încă un episod. Sau două.
- M-Preferatul meu se apropie...
- Nu, eu... Mă simt ca un gunoi.
- De ce? Ce s-a întâmplat?
- (GRUNTE)
Trebuie doar să iau ni?te Pepto...
Tata?
Ochiul tau.
(GEMĂT)
Oh... eu nu...
- Suna pentru ajutor.
- Tata?
Tata!
(SUNAT DE LINIE)
EXPEDIERE: Las Vegas Fire ?i
Salvare. Care este urgen?a ta?
(GRUNTS)
Buna ziua? Este cineva acolo?
Bună, mă auzi?
? ?
? Cine... e?ti? ?
? Cine, cine, cine, cine? ?
? Chiar vreau să ?tiu ?
? Cine... e?ti? ?
? Oh-oh-oh ?
? Cine... ?
? Hai, spune-mi
cine e?ti tu, tu, tu ?
? Tu e?ti! ?
? ?
(DISCUTIE NECLARA)
CHAVEZ: Deci, avem două
victime, un tată ?i un fiu.
Tata era Harry Pallatine.
El face parte din câteva comitete de stat,
a primit cheia lui Henderson odată.
Se pare că familia are ni?te bani.
CHAVEZ: Da, într-adevăr.
Acum, a doua victimă a fost fiul lui Harry, Nic.
Un junior la Cornell
înapoi în vacan?a de primăvară.
Sunt mai mult de două victime.
Nu uita de noi.
- RAJAN: Ce sa întâmplat cu el?
- Primii doi EMT la fa?a locului
a acordat ajutor pentru an
cu oră înainte de a-l suna.
Când îl a?teptau pe medicul legist,
- au început să se facă rău.
- Bolnav cum?
Grea?ă, vărsături, sângerare.
Până am ajuns aici, unul dintre
erau deja incon?tien?i.
A mai fost cineva înăuntru de atunci?
Nu. Ne-am cură?at.
Mult noroc acolo.
- Ar putea fi o scurgere de gaz.
- Uh, acesta ar putea fi cel mai bun caz.
Sau ar putea fi un fel de
otravă aerosolizată a fost eliberată.
Oricare ar fi, timpul
pentru schimbarea costumului.
De ce nu stau aici?
?tii, intervievează medicii de urgen?ă.
Nu fi prost.
Galbenul arata grozav la tine.
(USA SE DESCHIDE)
Nu văd nimic din asta
?ipete de „scurgere de gaz”.
Voi verifica aerul.
Nu există monoxid de carbon.
Nu e nimic neobi?nuit
toate, de fapt. Aerul e curat.
CHAVEZ: Oricare ar fi
s-ar fi putut risipi.
?i poate a fost pompat?
Ceva periculos în aer
suficient pentru a ucide doi oameni...
... ar... sigur ar fi
lasa ceva in urma.
Nu cunosc niciun fel
de gaz care vă provoacă
- să sângereze din ochi.
- RAJAN: Nici eu.
Dacă nu era benzină, atunci
- (CLIC DE OBTURATOR)
- ce-a fost asta?
- Este ciudat.
- CHAVEZ: Ce?
FOLSOM: Sunt câteva
artefacte din imagine. eu...
Nu am mai văzut asta până acum.
- Ceva în neregulă cu camera ta?
- Eu nu cred acest lucru.
Nu este pe ecran sau pe obiectiv.
Trebuie să fie ceva care...
Este radia?ie.
Ce?
FOLSOM: Petele astea...
t-sunt particule de radia?ie
lovind senzorul camerei.
CHAVEZ: Băie?i?
Cred că tipul ăsta a fost un expert nuclear.
Ne protejează aceste costume
din materialul de radia?ii?
Nu avem timp să aflăm.
- Trebuie să plecăm. Trebuie să mergem.
- Bine.
Bine, hai să ne mi?căm.
- Hei.
- Unde e Allie?
Nu, ea încă se freacă.
Cu cât părul este mai lung, cu atât
mai lungă decontaminarea.
- Te sim?i bine?
- Da. Am ocolit un glon?.
BEAU: Un glon? radioactiv.
Am făcut un test cu un prelungit
detector de gamă Geiger-Müller.
Doza de radia?ii pe care a?i absorbit-o
era în siguran?ă pentru cei cinci
minute în care ai fost acolo.
Cea mai bună apărare împotriva radia?iilor
limitează expunerea.
- Esti norocos.
- EMT au fost acolo ore întregi.
Au spus că pallatinii au murit
din colapsul circulator complet.
A?a ucide radia?iile.
Tensiunea arterială scade, inima se opre?te,
urmat de insuficien?ă multiplă de organe.
Chiar dacă ar fi ajuns imediat la spital,
Harry ?i Nic Pallatine nu aveau nicio ?ansă.
Bine, trebuie să ne dăm seama
ce cauzează radia?ia,
cum a ajuns acolo ?i cine a pus-o acolo.
Trebuie să cred că este vorba despre Harry.
A fost în comitetul nuclear de stat.
Poate l-a luat cineva
afară din cauza muncii lui.
Trebuie să ne întoarcem acolo.
- Am chemat cavaleria.
- Cine este cavaleria?
Departamentul din Nevada
Managementul radia?iilor.
Vor monitoriza scena
?i legătura între stat
?i agen?iile federale.
?eful.
Eu, uh...
Mi-ar plăcea să fiu în fa?a asta.
Max...
Max, mă descurc cu asta. Vă rog.
Bine.
Trebuie să te întorci
calul cândva, nu?
Dar...
ei sunt exper?ii,
- e?ti în sidecar.
- Da.
Urmează-le exemplul.
Nu-mi pasă cât de repede, Mike,
nimeni nu se apropie
această scenă fără protec?ie adecvată...
E fiul meu acolo.
Trebuie să mă la?i să intru.
- Trebuie să-mi văd fiul.
- Doamna Pallatine,
- E prea periculos, îmi pare rău.
- Nu, am zburat aici
de îndată ce am putut. eu
m-am gândit că voi putea să-l văd.
doamna Pallatine,
Eu sunt Catherine Willows
cu laboratorul criminalistic.
Ne pare foarte rău pentru pierderea ta.
Te rog, doar vorbe?te cu noi.
De cât timp e?ti plecat din ora??
Doar o săptămână, în Palm Springs.
Am fost într-o excursie de fete
pentru a 50-a unui prieten.
?i e?ti sigur că asta a fost inten?ionat?
Adică, nu se poate
a fost un accident?
Nu suntem siguri de nimic
tocmai încă. Este suspect.
Nu-mi pot imagina pe nimeni
dorind să-mi rănesc fiul.
- ?i so?ul tău?
- ?i Harry, dar el...
si-a facut dusmani. Te rog, intelege,
nu a venit din bani, nu ca,
- bine...
- Ca si tine?
Da, ca mine.
Adică, am deschis câteva
u?i pentru el, eu...
i-a ajutat putin cariera. A lui
pozi?ie în comitetul nuclear...
- I-am luat acel job.
- Ai spus că are du?mani.
- De ce?
- A sus?inut planul Yucca Mountain,
pentru a stoca combustibil nuclear în afara Vegasului.
A crezut că e în siguran?ă
?i ar putea oferi locuri de muncă, dar
nu toată lumea a fost de acord,
a?a că a primit amenin?ări cu moartea.
Oh Doamne. E vina mea
pentru că i-am luat acel loc de muncă.
Ar fi trebuit să fac ceva
mai multe despre amenin?ările cu moartea?
- OFI?ER: Oameni buni, trebuie să cură?ăm această zonă.
- Doamna Pallatine,
Vă asigur că vom face
facem tot ce putem
pentru a afla ce
sa întâmplat cu familia ta.
Mike aici te va duce într-un loc sigur.
Mul?umesc.
Bine.
CHAVEZ: Cine este acela?
Asta e cavaleria.
FOLSOM: Ce e în chestia asta... cărămizi?
- ( batjocori)
- Cărămizi de plumb, corect.
- Oh.
- Nu po?i avea niciodată prea multe din acele lucruri
în această linie de muncă.
Mul?umesc că ai purtat-o
pentru mine. A fost ca,
16 ani de la ultimul meu
incident ?i este...
Vârsta m-a ajuns din urmă.
Nu, mul?umesc. Avem nevoie de
tot ajutorul pe care îl putem primi.
Bine, îmi aminte?ti de nepotul meu.
Un geniu frumos?
- (Râhâind)
- ?i umil. Hmm.
?i foarte entuziasmat de munca lui.
Acum începe al nostru, nu?
Sărmanul Harry Pallatine.
- Întotdeauna mi-a plăcut de el.
- L-ai cunoscut?
Oh, nu bine, dar, uh,
?tii, lumea de
reglarea nucleară este mică.
?i din toate punctele de vedere, era un om bun.
- Nu merita asta.
- Nimeni nu face.
Bună. Tu trebuie să fii radia?ia
supraveghetor de management.
Eu sunt. Angela Hoppe.
O placere sa te cunosc.
Echipa mea este deja în
cură?area cartierului pentru radia?ii,
dar voi lucra
aici, ?inându-ne pe to?i în siguran?ă.
Grozav. Ce ai nevoie de la noi?
Doar răbdarea ta ?i
cooperare, într-adevăr.
Treaba mea este să te ajut
fă-?i treaba în siguran?ă.
Avem o inciden?ă foarte specifică
manual de răspunsuri de la care să lucreze.
Primul pas.
Păstra?i aceste dozimetre
asupra ta în orice moment.
Echipa mea s-a închis
toate cele mai apropiate turnuri celulare
pentru a preveni interferen?a.
Oh, de aceea textele mele
nu treceau prin.
Dacă asta se cite?te vreodată mai sus
25 de raduri, te întorci.
Ie?i repede din zonă.
Nu trece, nu strânge 200 USD.
- Ce se întâmplă dacă nu pleci?
- Te vei îmbolnăvi.
La fel ca EMT care au rămas
prea mult timp în zona fierbinte.
- Zona fierbinte?
- Acesta este pasul doi.
Înfiin?ăm o zonă fierbinte
în jurul locului crimei
folosind citirile noastre ale dozimetrului.
În interiorul acelui perimetru,
numai personalul purtând
costumele de izolare clasa 3
am adus au voie să intre.
?i doar 30 de minute o dată.
? ?
Nu to?i suntem la fel de familiari
cu aceste reglementări.
- Există un playbook literal?
- Doar stai aproape de mine. Eu am scris-o.
Oh.
WILLOWS: Ce ar putea fi
ne a?teaptă în casa aceea?
HOPPE: Cesiu-137 din
un aparat de radioterapie.
Cobalt-60 dintr-o fabrică chimică.
Metal dintr-un depozit de fier vechi.
Nu ai cum să ?tii.
Le-am mai văzut pe toate,
dar primul lucru mai întâi:
trebuie să evacuăm
acest cartier acum.
Dă afară to?i proprietarii.
Asta este vital. Trebuie să se întâmple acum.
Dr. Roby lucrează deja la asta.
Vom rămâne aici,
vom intra.
domnule Rosner?
- (Trînti?i de u?ă)
- (Cloc de pui)
Hei, Max, nu e ca
tu să exploatezi ?tiin?a.
?i tot verifici telefonul.
Este totul în regulă?
De ce să nu ne concentrăm
scot acest om de aici.
domnule Rosner? Ce
la naiba faci, omule?
?tiu că ai auzit
ordin de evacuare. Trebuie sa pleci.
Te-am prins. Eu voi
evacua?i, desigur.
Trebuie doar să-mi iau
perisabile jos în buncărul meu.
- Buncărul tău?
- Majoritatea oamenilor cred că e nebun.
Dar majoritatea oamenilor doar gândesc
ceea ce li se spune să gândească.
Ei nu iau măsuri de precau?ie
pentru prăbu?irea iminentă
a sistemului global. Nu eu.
- Eşti ciudat.
- Nu Nu. Sunt interesat.
?tii ce draga mea
vecinul plecat a făcut pentru muncă.
Dacă ai locui lângă asta
s-ar putea să te pregăte?ti ?i tu.
Buncărul meu este ferit de substan?e chimice
atacuri, atacuri nucleare,
virusuri din aer ?i din apă...
Se pare că ai primit
o problemă cu Harry.
Problemă? Nu, am avut o
ceartă ideologică majoră
cu acel iubitor de arme nucleare.
In ceea ce ma priveste,
puii lui au în sfârşit
vino acasă la adăpost.
Acum, tu ce drum faci
vrei sa evacuez?
FOLSOM: Cinci rad
Aici. Este periculos?
Este de aproximativ opt ori mai mult decât absorbim
într-un an numai din atmosferă.
În aceste costume, pentru asta
timp, suntem în siguran?ă.
Dar dacă e?ti înăuntru
o curte din această sursă
ore întregi, vei avea o zi proastă.
Cum ai un bun
zi cu radiatii?
HOPPE: Fiind departe de ea.
Te-ai jucat vreodată „cald ?i rece” când erai copil?
Practic, acesta este jocul aici.
Găsi?i cel mai tare loc, găsi?i sursa.
FOLSOM: 5,1 rad, cinci rad.
Nu este mai cald sau mai rece.
Da, sunt căldu?,
de asemenea. Cinci, cinci, cinci.
4.8 ?i 5.2 rads toate
drumul pe hol.
- Ce vede?i?
- Aceea?i.
Pretutindeni. Asta a fost întreg
loc scufundat în radia?ii?
Parchează aici.
Si aici.
E amuzant cum ai găsit suficientă muncă de laborator
pentru a evita scena crimei radioactive.
W-Ce vrei să spui?
Mă dispută
- să îmbrace un costum pentru materii periculoase.
- Costum de izolare.
Suni exact ca Chavez.
- Ei bine, ea ?i cu mine împărtă?im un sim? acut al modei.
- (Chicot scurt)
Cum merge aici?
Despre introducerea terminată
toate citirile de dozare,
atunci vom putea vedea
unde radia?ia este cea mai fierbinte
în casa Pallatine.
Sperăm să găsi?i un model care va fi
îndrepta?i-ne în direc?ia corectă.
Hei, ai observat?
ceva ciudat cu Max?
Ciudat cum?
Hm, ea a plecat
ultimele două zile.
Nu crezi că are o problemă
cu cum îmi conduc tura?
Nu. Max are încredere în tine.
Nu, probabil că doar are de-a face
cu ceva chestii personale.
Da, dar dacă ar fi,
nu ?tii?
Voi doi vorbi?i despre a?a ceva.
Ei bine, obi?nuiam. Vreau să spun,
din moment ce totul s-a întâmplat cu mama.
Bine. Gata.
Vai. (fluiere)
Cine spune că datele nu pot fi frumoase?
Această hartă termică arată ca
un Roy Lichtenstein timpuriu.
Ce? Sunt cultă.
Radia?ia este într-adevăr peste tot.
Cum e posibil?
E aproape ca ?i cum ar fi în pere?i.
De fapt, poate este în pere?i.
Ar putea fi în conducte.
- Apă cenu?ie.
- Apă cenu?ie?
Are casa chiar
un sistem de recuperare a apei?
Nu ?tiu. Dar dacă s-a întâmplat,
orice apă care a fost
contaminate de sursa
ar merge doar prin
toată casa iar ?i iar,
iradiind totul.
Asta e baia, nu?
Da.
Cât de departe crezi că este?
Am înţeles.
- Ce este strălucirea aia?
- Radia?ia Cherenkov.
Electroni încărca?i care trec prin apă.
- Este crăpat.
- Ce este asta...
cesiu dintr-un spital
sau fier vechi sau...
Este... este o pelete de uraniu.
Uraniu? Cum naiba ar fi
cineva sa apuce asta?
Există un singur mod în care po?i.
Dintr-o bară de combustibil nuclear.
Stai, stai.
E ceva pe capac.
Oh, al meu... Ce?
Autocolantul acela...
Acesta este Harry Pallatine.
Deci, uciga?ul pleca
ne transmite un fel de mesaj.
- Câ?i pele?i sunt într-o bară de combustibil?
- Sute.
Ei bine, atunci cine a făcut asta...
mai sunt multe pentru
to?i cei din acest comitet.
Da.
Greu de crezut că asta se datorează faptului că
a ceva de mărimea unui degetar.
Ei bine, ?tii care e vorba.
Nu este dimensiunea peletei,
este mi?carea fotonilor.
O mi?care care a ucis două persoane.
Două persoane care au fost expuse zile întregi
fără ecranare, fără costum.
- Vom... vom face în continuare repede, da?
- Oh, sigur.
Hei, cum merge aici?
Nu mai face un pas.
- E?ti bine chiar acolo, dar...
- Nu Nu NU.
Mă înregistrez pentru o secundă.
Nu în fiecare zi ai un mobil
laborator nuclear în parcare.
Deci ce ne va spune asta?
Combustibilul nuclear uzat
un smorgasbord. Uraniu.
cesiu. Bariu. Xenon.
Ai putea arunca o săgetă
la un tabel periodic,
?i orice a?i ateriza
probabil că va fi găsit
în acel pelet de combustibil.
Fiecare nucleu
în acel pelet creează o
cantitate uria?ă de raze gamma
care zboară cu viteza luminii,
ionizant ?i distrugând
tot ce pot în urma lor.
Acum, acest spectrometru cu raze gamma...
asta ne va oferi
raportul dintre fotoni ?i raze gamma,
- ?i asta ne va spune...
- Vârsta peletei,
?i astfel putem determina
reactor specific din care provine
?i, sperăm, asta conduce
noi chiar la uciga??
- Cinci puncte, domnule Folsom.
- Am citit puţin.
Anun?a?i-mă când ave?i rezultate.
Ai inteles.
Gata să ?ină cel mai mult
obiect periculos pe pământ?
Bănuiesc că da.
(„TĂCERE” PRIN SANG
JOACĂ CÂNII ?I LICHWOOD)
Trebuie să ?i-l dau, Josh.
Am văzut multe dure
băie?ii î?i pierd coloana vertebrală
când vine vorba de radia?ii. Tu...
te-ai descurcat bine.
Mul?umesc.
- Ce avem?
- Izotopul specific este uraniul-235.
Pe baza ratei de dezintegrare,
are vreo zece ani.
Probabil dintr-un nord
Reactorul american de apă u?oară.
Deci, acest lucru ar trebui să ofere LVPD suficient pentru a începe
- restrângerea căutării.
- Da.
- (inhalare ascu?ită) Mm...
- Ce?
Combustibilul uzat este, cum ar fi,
sub cel mai strâns
securitate în această ?ară.
Cum a dispărut asta?
Sunt restul oamenilor
în seiful comisiei?
Sunt in protectie
custodia, ca tine.
Este ceva aici
care pare cunoscut?
Uh, nu în mod specific, nu.
Dar Harry a primit unele amenin?ări cu moartea
pentru sus?inerea lui Yucca Mountain.
Mi-a spus că nu este în pericol, dar...
Au fost amenin?ările cu moartea
ceva ti s-a parut credibil?
- Î?i aminte?ti ceva?
- Uh, nu, uh...
le-a aruncat pe toate. El...
a spus că sunt o grămadă de prostii.
Nimeni nu a luat-o niciodată în lumea reală.
Cu exceptia?
Ei bine, a fost Dennis Rosner.
- Vecinul tău.
- Ştii,
are destule arme ?i
muni?ie în acel buncăr al lui
a da o lovitură de stat federală.
El păstrează fiecare cent
din economiile sale în aur
pentru că el crede că S.U.A.
dolarul se va prăbu?i.
Poate că el crede asta
uciderea lui Harry ar salva lumea.
Ei bine, LVPD îi aruncă o privire.
Ei lucrează la a
toată lista, dar eu sunt...
Sunt cel mai concentrat pe modul în care
criminalul a ajuns pe proprietatea ta.
Am crezut că avem cea mai bună securitate
banii de sistem ar putea cumpăra. eu...
Nu am avut niciodată o singură spargere.
Nu pot să-mi dau seama cum au intrat înăuntru.
E bine. Asta e treaba noastră.
Sunt în siguran?ă?
De unde ?tii că nu există
altă sursă radioactivă?
doamna Pallatine,
crede-ma,
daca exista o alta sursa
oriunde în acest ora?,
o vom găsi.
PARK: Fiecare dintre aceste puncte
este un detector de radia?ii.
WLVU, spitalele, baza for?elor aeriene.
Gama pentru fiecare este destul de limitată,
- dar, pune-le împreună...
- Avem cea mai mare parte a ora?ului acoperit.
Sistemul a fost ini?ial
concepute pentru a localiza bombe murdare
dar, datorită lui Folsom ?i doamnei Hoppe,
o avem formată ?i
caută uraniu-235.
Mm, probabil cea mai bună lovitură a noastră
de a ob?ine un răspuns rapid.
Chavez nume?te fiecare nuclear
amplasament ?i depozit
unde peletul ar putea
au fost furate, dar
ea se love?te deja
probleme jurisdic?ionale.
Ei bine, dacă vreunul dintre pele?i
de la tija de combustibil sunt în Vegas,
vor împiedica unul dintre
detectoare ?i, bing-bong-bing,
va apărea aici.
Chris.
Ceva se întâmplă cu Max.
Nu crezi că se simte
bolnav ca medicii de urgen?ă de la fa?a locului?
Nu, nu cred că asta este.
Oh bine. M-ai îngrijorat.
Există ?i alte motive
a-?i face griji pentru cineva
decât să fie năvăliţi cu ei
radia?ii nucleare, ?tii.
Mm...
WILLOWS: Deci, acum
că uraniul a dispărut,
asta ne dă mai mult
timp în zona fierbinte?
Ei bine, de obicei, a? da
noi încă 15 minute,
dar din moment ce încă nu ştim
cum a intrat sursa înăuntru,
ar trebui să fim în siguran?ă.
Jucând în siguran?ă ?i lipicios.
Va dura 36 de ore pentru
nivelurile rad ale casei să se normalizeze.
Deci, dacă nu vrei
ajung ca acei EMT...
Nu mai spune nimic. Îmi place costumul.
O să-l croiască pe măsură data viitoare.
(HOPPE râde)
Nisip.
Aw, nu am văzut asta ultima dată.
Oh, Doamne, sper că nu l-am urmărit.
Ei bine, benzile mele sunt curate.
Semnalizează-l. Vino să arunci o privire la asta.
Ce ai?
Este un fel de coroziune.
Am văzut aceea?i pată
de chestiile astea mai devreme.
Acid, poate? Killer ar fi putut
l-a folosit pentru a deschide un lacăt.
În regulă, timpul a trecut.
Antrenorul ne trimite.
RAJAN: Sunt felii de portocale ?i
cutii de suc înapoi în cort pentru tine.
FINADO: Nici o clipă
prea devreme. ma ofilesc.
Fii atent la acid.
- Am găsit-o în câteva locuri.
- FINADO: Mult succes.
Hei, bine ai revenit, voi doi.
- FOLSOM: Hei.
- (TELEFONICĂ, VIBRA?E)
Oh. E timpul tău?
Nu, doar ve?ti proaste.
Managementul radia?iilor a luat
pastrarea peletei de combustibil,
FBI ?i NNSA s-au uitat ?i ele,
dar nici un punct de origine încă.
Deci nu ne pot îndrepta către uciga??
Ei bine, cea mai bună teorie este că o tijă de combustibil
a fost furat dintr-un camion de transport.
Dar asta nu o restrânge.
Uf. Mai bine plec.
Dar voi fi imediat afară dacă
ai nevoie de ceva, J, bine?
- Bine, voi veni să te caut când terminăm.
- Da.
Voi doi sunte?i prieteni rapidi, nu, J?
E plăcut să lucrezi cu cineva
care apreciază ceea ce facem.
Ei bine, pariez că ea ar aprecia
dacă găsim ceva
lăsat de uciga?.
Vrei să spui ceva care nu este uraniu?
PARK: În mod normal, acest fier de călcat
capsulă ar fi suficientă
pentru a proteja radia?iile,
dar vezi cum s-a deschis?
Deci, ce este acel reziduu?
Ia o glisare din asta.
Ar putea fi... rugină?
Nu ?tiu.
Deci, ?tim că rugina acoperă fierul, nu?
Când a fost expus la elemente,
dar asta pare ceva
a mâncat prin capsulă.
Da, pata a fost acidă.
Acid muriatic întărit cu alaun.
exagerat de alaun.
Acidul muriatic poate mânca
prin orice metal pe cont propriu.
Poate uciga?ul a folosit-o
sparge?i ?i capsula?
ROBY: Nu.
Era o bacterie
care a spart capsula.
Leptothrix, mai exact.
FINADO: Leptothrix? (Chicotesc):
Oh, asta e... asta e inteligent.
Este o bacterie care mănâncă metale.
Obi?nuiam să-i spunem „canal
ciupercă" înapoi la Dow.
Dacă uciga?ul a pus ceva cu
capsulă în interiorul rezervorului de toaletă,
a fost doar o chestiune de
timp înainte de bacterii
mestecat până la metal
?i a eliberat radia?ia.
Ca o fitibilă biologică, durează zile.
Mult timp pentru noi
criminal să ajungă departe, departe.
Să spunem, la Palm Springs?
Călătoria doamnei Pallatine a făcut-o
aterizează la un moment foarte oportun.
Cum ar avea ea acces
la genul ăsta de bacterii?
Ei bine, po?i lua leptothrix
de la orice furnizor de laborator online.
Îl folosesc pentru tot felul de lucruri,
ca să faci apa murdară potabilă.
Cunosc pe cineva care ar fi
destul de interesat de asta.
O să vorbesc cu tine, dar
nu există cale în iad
- Î?i dau ADN-ul meu.
- Ce-i cu crema de protec?ie solară, omule?
În cazul în care nu a?i auzit,
Radia?iile sunt foarte groaznice în Vegas.
- Cu to?ii trebuie să luăm măsuri de precau?ie.
- (BIP DOZIMETRU)
Crema de protec?ie solară nu este chiar cea mai proastă.
- A trebuit să-mi lichidez puii.
- Lichida?
Acei pui trebuiau să mă hrănească
când aprovizionarea globală cu alimente
este contaminată.
Daca sunt iradiati...
- vorbi?i despre înfrângerea scopului.
- Nu mă voi juca
apocalipsa simulată. Vreau
să vorbe?ti despre vecinul tău.
Ei bine, uite, m-am opus politicii lui Harry,
dar n-a? răni niciodată nimănui.
Sunt un supravie?uitor, nu un uciga?.
Spune-le găinilor tale, omule.
Po?i să-?i tragi gulerul înapoi pentru mine?
Acest lucru devine ridicol.
Oh Doamne. Ce-ce mi-ai făcut?
- Nu e sângele tău.
- Ce?
(Expira?ie scurtă)
Scoate-mă de aici!
- Angela.
- Trebuie să fi fost expus.
- Angela...
- Stai înapoi, stai înapoi.
- ROBY: Angela. Stai,
- Nu Nu NU.
- Am fost expus la...
- stai.
- S-ar putea... Asta ar putea fi nimic.
- Nu, întoarce-te.
Sunt mort.
APANA: Vom continua
testarea la fiecare câteva ore
pentru a vă monitoriza vitalele,
dar la prima extragere am observat
un nivel scăzut de
limfocite din sângele dumneavoastră.
Acum, ar putea fi oricare
număr de lucruri. Infecţie,
- un imunitar...
- Doctore, ?tii exact ce este.
Limfocitele sunt
primul lucru în care să scadă când
un organism este absorbit a
doză fatală de radia?ii.
Ei bine, având în vedere mediul înconjurător
factori despre care am discutat,
asta este o posibilitate.
Orice ?tire?
Doar genul rău. Bună.
APANA: Ne vom întoarce în câteva ore.
Eu... ?i-am verificat costumul.
M-am gândit că ai vrea să vezi asta.
O mică gre?eală.
Întotdeauna am ?tiut riscurile.
To?i ceilal?i sunt bine?
Da, testele noastre au fost curate.
Medicii EMT sunt încă bolnavi,
dar nu erau steaguri ro?ii
în analizele lor de sânge, a?a că...
Nu s-au ocupat de sursa. Am facut.
?tii, ar trebui să verifici
costumele tuturor, bine?
?i du-te înapoi în casă
?i-?i retestează totul,
asigura?i-vă că nu mai există contaminare.
Doar că nu vreau pe nimeni
altfel să ajungă aici.
Ai nevoie de ceva?
Am nevoie doar de o plimbare acasă.
eu...
nu vreau să mor în această cameră.
Te voi lua.
Da?
Cum este ea?
Are zile, nu ore.
Vreau o altă rundă de
teste pentru toată lumea de aici.
Deja înaintea ta. Am retestat cu to?ii.
Niveluri normale ale limfocitelor,
fără semne de deteriorare a radia?iilor.
Angela spune că ar trebui să mergem
înapoi în casă pentru a fi sigur
că nu există
radia?ii pe care le-am ratat-o.
Da, ?i încă trebuie să ne dăm seama
a afla cum a intrat criminalul.
Cine a făcut-o a adus
acid muriatic acolo pentru un motiv.
Am să verific din nou
încuietori la casă.
Femeia asta merită răspunsuri. Dr. Apana.
Intrebare rapida.
? ?
E?ti sigur că asta vrei?
S-ar putea să reu?ească
te fac mai confortabil
- in spital.
- ( batjocori)
Mi-ar face mâncare proastă,
este ceea ce mi-ar face.
Haide.
Eu vreau doar să...
coace un ultim lot mare de
prăjituri ?i defile-te de ele
fără să judece nimeni
eu pana trece timpul.
Îmi pare atât de rău.
Ar fi trebuit să verific din nou
costumele, doar m-am asigurat...
Josh, nu e vina ta.
Asta a fost treaba mea, nu a ta.
Pur ?i simplu nu am putut să-l vedem. Era...
Ei bine, multe lucruri pe care nu le putem vedea
ne poate ucide, nu doar radia?ia.
Regret.
Riscul pe care nu ne asumăm.
Sper că mă auzi,
- Pentru că te încurajez pe tine ?i pe doamna Rajan.
- (Chicotesc)
Chiar o să faci
petrece-?i ultimele ore
- îmi este greu?
- S-ar putea. (Chicotesc)
Doar nu lăsa via?a
treci pe lângă tine, ?tii?
(Adulmecă)
Ah, radia?ia aceea arde
piciorul meu se face sim?it.
- (Chicotesc)
- Ai nevoie de ajutor pentru a te instala acolo?
- Nu, nu, nu, ai ajutat destul. Petri!
- (MIAUA?E DE PISICI)
Aw. Hei, băiat mare.
Da. Mul?umesc pentru tot, Josh.
- Mi-a plăcut foarte mult să lucrez cu tine.
- (Torcarea)
Ai grijă, nu?
FOLSOM: Ce-i cu crema de protec?ie solară, omule?
Îmi pare rău. Mai bine sigur decât radioactiv.
Sunt Beau ?i Catherine
deja în casă?
Da. La vânătoare de nisip ?i acid.
Ne-ar plăcea să mai găsim câteva
pesmet pe urmele uciga?ului.
Josh. Schimbul tău nu
începe încă 45 de minute.
Trebuie să extindem căutarea
la casa lui Dennis Rosner.
Poate că folosea cremă de protec?ie solară
pe mâini pentru a-a ascunde arsurile de radia?ii.
- Nu ai primit apelul meu?
- Nu.
Hoppe a închis turnurile celulare
pentru a preveni interferen?a dozimetrului.
De atunci a fost o zonă moartă.
- Sunt încă jos? Esti sigur?
- Da. Desigur.
Trebuie să...
Trebuie să verific
ceva. Mă întorc.
Oh, hei.
Nu există acid pe niciunul dintre încuietori.
Nici eu nu văd nisip.
- Nu există nicio urmă.
- Nu e singurul lucru care s-a răcit.
Radia?ia a dispărut complet.
Am scăpat de sursă,
a scăpat de razele gamma.
Ei bine, asta e o u?urare. Nu pot să a?tept
- să ies din costumul ăsta blestemat.
- Amin.
Cred că Hoppe a fost expus
înainte să găsim peletul.
RAJAN: Adios, costume.
Niciodată nu am fost mai recunoscător
să văd un zero în via?a mea.
Cu mult înaintea ta.
Avem nisip.
RAJAN: Crezi că
uciga?ul a venit pe aici?
?i a scos câteva petunii pe drum.
Ce e pe cealaltă parte?
RAJAN: Asta ar fi
Casa lui Dennis Rosner.
- Ah.
- Exact acolo unde Folsom ne-a spus să căutăm.
Am găsit plaja.
?i mai mult acid.
Acest lucru nu are sens.
- Ce nu?
- Acesta este cu adevărat cel mai bun traseu de evadare?
Nu ar trebui să fii într-un
costum de izolare până acum?
A primit un e-mail în zona fierbinte.
- Scuze, ce?
- Hoppe.
Ea a închis turnul celular la
prevenirea interferen?elor dozimetrului,
- conform propriului ei playbook.
- Mm-hmm.
Întreaga scenă este o zonă moartă celulară.
Hei.
Oh.
Aceasta trebuie să fie intrarea
la buncărul lui Rosner.
Lock pare nou-nou?.
Pentru că uciga?ul
a dizolvat cel vechi.
?i l-am înlocuit.
A?a că nimeni nu ar ?ti unde s-au dus.
Nici măcar Rosner nu a observat.
Vrei să spui că avem
toată chestia asta invers?
Uciga?ul nu a trecut prin Rosner
curtea din spate spre casa Pallatine.
Au trecut prin
casa pentru a ajunge aici.
Aceasta este spargerea
am tot cautat.
Singurul mod în care putea
am primit un e-mail
a fost prin Wi-Fi-ul casei, dar...
cum ar avea ea parola?
Dar ea a spus că ea ?i Pallatine
ne cuno?team, nu?
Da, dar ea pur ?i simplu nu a spus cât de bine.
Am testat sângele
din ?esutul lăsat de Hoppe,
- caută leziuni ale ADN-ului cauzate de radia?ii.
- Mm-hmm.
Nu există leziuni ale ADN-ului.
De fapt, nu există deloc ADN uman.
?esutul acela este acoperit
sânge de felin de la pisica ei.
Ea ?i-a prefăcut propria otrăvire.
Ne-a min?it tot timpul.
Se pare că ar putea
au ucis două persoane.
Eu doar... nu ?tiu de ce.
Vai.
Cineva a fost aici jos. Uite.
Da.
Ce avem aici?
Vai.
Sfâr?itul lumii lui Rosner.
Trebuie să fie milioane
valoare de aur în aceste pungi.
Hmm.
Nu mai există.
Am gre?it motivul.
Acesta a fost un furt.
Deci, ne-am jucat.
Hoppe ?tia că va fi chemată
pentru un incident radiologic
?i a folosit cartea de joc pe care a scris-o
să te strecori în ala aia
buncăr ?i să-i fure tot aurul.
Aproape tot aurul lui. Ea
a lăsat atât de cât Rosner
nu ar observa imediat.
Până când am observat, ea dispăruse.
Nimeni nu ne vede frumos
doamnele care vin.
Nu te a?tep?i niciodată la unul de-al tău
să te transformi în Hans Gruber, nu?
Ceea ce nu în?eleg este
cum a scos tot aurul acela?
Adică, al Angelei Hoppe
destul de potrivit pentru vârsta ei,
dar ea este încă o singură persoană.
A ascuns-o la vedere.
?i am ajutat-o.
Hoppe avea autoritate totală
peste peleta aceea de uraniu.
Probabil că mi-a avut cărucior
aurul iese împreună cu el.
Nimeni nu avea să ri?te să-l deschidă.
?i pretinzând otrăvirea ei,
?i-a cumpărat câteva ore pentru
scapă fără ca nimeni să observe.
Dacă Hoppe a mutat aurul
împreună cu uraniul, atunci
sunt ?anse să fi fost iradiat.
Ceea ce înseamnă că îl putem urmări.
Urmărirea comorilor nu este cu adevărat
pentru ce este construit sistemul.
O să func?ioneze?
S-ar putea. Putem să mul?umim
Doamna Hoppe pentru asta.
Ea a scos extrem de mult
rară manevră Goldfinger accidentală
?i ?i-a aruncat tot prada cu radia?ii.
Tocmai am vorbit cu
oamenii de la WLVU ?i Nellis.
?i-au conectat senzorii
pentru a găsi ni?te aur
care străluce?te în întuneric.
Ei bine, Hoppe a ajutat la instalarea sistemului.
Ea va ?ti unde sunt toate detectoarele
?i cum să le evite.
De aceea l-am trimis pe Beau
?i o armată de voluntari
afară cu dozimetre. Ei sunt
răspândit în tot ora?ul.
O vom găsi.
RENEE PALLATINE: De
desigur o cunosc pe Angela Hoppe.
Este o prietenă bună a familiei.
Ea a spus că nu-l cuno?tea pe Harry.
Ea vine la cină o dată pe lună.
Am râde de Dennis
?i puii lui nebuni.
Nu pot să cred că am avut încredere în ea.
Cu to?ii sim?im la fel
cale. Sunt... Îmi pare rău.
?tii, am apeluri de dat.
Hm, dacă cunosc pe cineva
o vede, o sun.
Doar, mul?umesc. Cel pu?in acum ?tiu.
?tiu că vei fi tentat
să iau asta personal. Nu face.
Ea m-a cântat ca la lăutări.
Da.
Ea a văzut că ai nevoie
conexiune, ea a exploatat-o.
Asta nu depinde de tine, Joshua.
Ai facut o treaba buna.
Multumesc sefu.
- Vei fi bine.
- Vei fi?
Păreai îndepărtat azi, nu ?tiu.
Preocupat.
Se întâmplă ceva cu Bryan?
CHAVEZ: Hei, am primit o lovitură.
I-11 lângă Railroad Pass. Am găsit-o.
Cum ?i se vindecă piciorul?
?i-am retestat sângele...
sângele tău adevărat... de la spital.
Ai luat corticosteroizi
pentru a vă reduce temporar limfocitele.
Nu ai murit niciodată.
Am găsit, de asemenea, unde
peletul de uraniu provenea din.
Un camion din golful McKittrick
reactor nuclear din California
transportul combustibilului uzat către
o unitate din New Mexico.
RAJAN: Mul?umim pozi?iei dvs.
cu managementul radia?iilor,
ai putea ascunde cu u?urin?ă furtul.
Era sub cheie,
dar ai avut un răspuns la asta.
Schimba?i doar un număr dintr-o foaie de calcul.
A fost un plan foarte amănun?it.
La fel ca incidentul tău
manual de răspunsuri.
Geniu, într-adevăr.
Adică... (Chicote?ti)
(Se batjocoreste linistit)
Ei bine, nu ?tiu despre
acea. Uite unde sunt.
- Ai făcut o gre?eală cu aurul.
- ( batjocori)
Nu în?elegi.
Nimeni nu trebuia
mor, nu Harry, nu fiul lui.
- Ăsta a fost eşecul meu.
- Ai ascuns o pelită radioactivă
în casa soţilor Palatini.
Ce credeai că se va întâmpla?
Harry cuno?tea simptomele
a intoxica?iei cu radia?ii.
Am presupus că o va chema cu mult înainte
a absorbit o doză fatală.
Apoi to?i cei din
cartierul ar fi evacuat,
a? intra...
Nimeni nu trebuia să moară.
Dar nu ?i-a păsat dacă au făcut-o.
Am petrecut 38 de ani
lucrând pentru oamenii din Nevada.
Ar trebui să cheltuiesc încă 40
doar ca să se retragă mai departe
bere ieftină ?i alune.
am vrut doar...
o ultimă lovitură la via?a bună.
Lovitura ta
le-a costat via?a pe doi oameni, Angela.
Mai da-i 30 de ani.
Poate când vei avea vârsta mea,
vei-vei intelege.
Nu Nu.
Niciodata nu voi.
CHAVEZ: Bine, mâinile la spate.
- Să mergem.
- (CLIC CU MANCHETE)
( batjocori)
(suspine)
(bătând)
Aurul a fost returnat
lui Dennis Rosner.
L-ai crede?
nu ti-a spus multumesc?
RAJAN: A făcut o duhă
trebuind să decontamina?i totul,
dar asta e problema lui.
Poate că nu am men?ionat asta
nu este un risc pentru sănătate ?i
nu va fi radiat după două zile.
Deci, suntem cu to?ii înfă?ura?i
acolo sus atunci, nu?
Da, pe asta...
ne întrebăm despre tine.
Păreai stins în ultima vreme.
Nu e a?a cum mă descurc
rolul meu de supervizor, nu?
Nu, Allie, nu.
Atunci ce este?
Închideţi u?a.
Deci, ai dreptate. eu
au fost distras.
Am lucrat la un alt caz.
- Ce caz?
- Crima lui Robert Cuevas.
Î?i aminte?ti?
Bietul suflet care a fost ucis
la acea fabrică de robo?i?
M-Max, cazul este închis.
Uh, mai este altul
motiv pentru care am păstrat
Ocho în jur. Nu pentru că el este
un conversator atât de mare.
- Ce este asta?
- Deci, î?i aminte?ti de Cliff Roland?
A fost o ultimă a?chie
a unei fotografii în camera lui,
- a?a că l-am dezvoltat în laboratorul de urme.
- Când te-am văzut plângând...
Da, am ni?te vapori în ochi.
Cu asta vorbeai
doctorul despre la spital.
Da. Mi-a dat ni?te picături pentru ochi.
Dar ideea este am dezvoltat fotografia.
Mai era cineva acolo
când crima a căzut.
A? spune că avem o platină
persoana blonda de interes.
CHAVEZ: Îl iau înapoi.
- Acest caz nu este închis.
- Nu, doamnă.
Nu mai.
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania