Din episoadele anterioare...
Unchiul Marco nu a murit din cauza
jocurilor de noroc, ci din cauza mea.
Ce a pățit Marco a fost un accident.
Nimeni să nu afle adevărul!
E un dispozitiv de clonare.
Am lucrat cu o detectivă.
Vreau să mă ajuți.
Cine naiba te-a trimis?
Robert, îți mulțumesc pentru împrumut.
M-ai scos din impas.
Dobânda e 320 000, termen-limită,
vineri. Apoi, în fiecare vineri...
Parcă ziceai că e ultima dată.
Da, dar acum îi datorez 1,6 milioane
lui Kamdar.
A mai întârziat cineva cu plata.
Dacă obții banii,
la sfârșitul săptămânii suntem chit.
Bravo, Arman!
Știi ce-am mai văzut pe camere?
Pe băiatul tău omorându-l pe tip.
Dacă nu mă compensezi,
voi duce înregistrarea la poliție.
- Șterge-o!
- O șterg dacă îmi dai banii.
E o nebunie! Chiar și pentru noi.
Trebuie să mă gândesc cum să facem.
'Neața!
Trebuie să-l protejez pe Chris.
Și-acum ce facem?
DOAMNA DE LA CURĂȚENIE
Seria II, episodul 4
Ce naiba, Garrett?
Când o să te lași?
Nu!
Ți-am zis să mă lași în pace!
- Despre ce vorbești?
- Tipa pe care ai trimis-o la club...
Care se dădea asistentă?
E noua ta detectivă, nu?
Te culci și cu ea?
Calmează-te!
Ai un ochi vânăt, Maya.
Știu care-i faza. Bine?
Mama pățea asta des.
Dacă îți face vreun rău Cortez...
Doamne!
Ți-ar plăcea să fi fost el, nu-i așa?
Tu, salvatorul,
mă vei scăpa de iubitul violent.
- Nu te mai umfla în pene, Garrett.
- Cum crezi că o să se termine, Maya?
O să fii arestată sau o să mori.
Sau te putem reloca. O iei de la capăt,
prin Protecția Martorilor.
Lași toate astea în urmă.
Știu că nu-ți dorești viața asta.
Lasă-mă să te ajut,
îți dau și o legitimație oficială.
O să lucrezi pentru mine.
Și nu te vor aresta.
Nu pot face iar asta.
Vor fi cu ochii pe noi non-stop.
A apărut un nou jucător,
care îl sperie până și pe Cortez.
Cine?
- Nu pot să...
- Maya! Cine e?
Maya!
Ai sunat la Thony.
Te rog, lasă un mesaj.
Vreau să știu
dacă ai clonat telefonul Mayei.
Spune-mi dacă nu ai reușit.
Scrie-mi un mesaj, sună-mă,
anunță-mă într-un fel sau altul. Bine?
Nu pot vorbi acum, dar am reușit.
O să supraviețuiască?
Pulsul e crescut,
o să se trezească în curând.
Mai bine mă așteptai, Fi.
Credeam că îi dăm împreună banii.
Te-am așteptat,
dar nu ai răspuns la telefon.
- Făceai ceva pentru Arman.
- Pentru Garrett.
În fine,
era mai important decât Chris.
Nu-i adevărat, știi bine.
Și încă aveam timp.
Voiam să termin odată cu asta,
să nu-mi mai fac griji pentru Chris.
Dar apoi am mai găsit
câteva înregistrări în biroul lui.
E vreuna cu Chris?
Am găsit fișierul, dar era cu parolă,
nu-l puteam accesa.
Apoi a intrat el și s-a luat de mine,
totul s-a întâmplat repede...
Ce faci?
Vreau să-l leg cu ceva,
cu orice.
Serios?
Când credeam că nu se poate mai rău...
Nu ne permitem să ne atace iar.
Sau să se ducă la poliție.
Și ce facem,
îl ținem legat tot timpul?
Nu. Îl obligăm să ne spună parola,
apoi ștergem înregistrarea.
Și dacă nu reușim?
Era să omor un om
de față cu tatăl lui.
Ai făcut ce trebuia.
I s-a terminat norocul, iar acum
e la cheremul lui Kamdar, ca noi.
Trebuie să vindem
mai multe medicamente,
ca să plătim săptămâna viitoare.
O să vorbesc cu Thony,
să vedem ce se vinde mai bine.
Bosco e omul nostru de legătură.
Ne face rost de oxicodonă, cocaină,
droguri profitabile.
Nu ne spune Thony
ce să vindem și ce nu!
Nadia, noi nu suntem
traficanți de droguri.
Îți dai seama cât de periculos este?
Dacă află Sin Cara ce facem,
o să ne bage în pământ
și pe noi, și pe Bosco.
Trebuie să gândim un pic.
Bine, dar nu avem nevoie de Thony.
E ridicol.
Nu o lua personal, Nadia.
Ea știe cel mai bine
ce se vinde în domeniul medical.
Dar niciodată nu va fi suficient
să vindem doar medicamente!
Trebuie să discut cu Robert,
să-i cer să scad dobânda,
altfel, ne înglodăm în datorii.
Nu, nu-i mai ceri nimic!
Nu te mai apropia de el!
Nu suport când văd cum se uită la tine.
Ia uite cine o ia personal!
Bine. O să vorbesc cu Kamdar.
Am reușit să obțin banii
de la moșul ăla,
iar el nu spera să-i mai vadă.
Dacă îl conving să mă lase
să mai colectez,
poate reușim să plătim dobânda.
E sub demnitatea ta!
Armando, tu nu ești un traficant
de doi bani.
Și o să fii la dispoziția lui
oricând îi va tuna.
Mă descurc singur cu fostul tău.
Știu că te descurci.
Dar, dacă vrei să nu te refuze,
ar trebui să vin și eu.
Facem asta împreună.
Bine.
- Fi, o să fie bine.
- Nimic din toate astea nu e bine.
Dar nici să fim șantajate nu e bine.
Ai dreptate, nu noi am început,
ci el.
Ce-i asta?
Ce naiba se întâmplă?
Cu cât te împotrivești mai mult,
cu atât mai tare se strânge.
- Ascultă-mă!
- Dați-mi drumul sau vă omor!
Știi ceva? N-o să faci nimic,
fiindcă ești un laș.
De-asta stai în spatele camerelor,
spionând lumea!
Dacă nu vrei să te denunțăm...
Ai face bine să asculți!
Băiatul meu e un copil bun.
Ce s-a întâmplat a fost un accident.
Așa că nu-i distruge viața, te rog!
Sigur,
băiatul tău n-a vrut să-l omoare.
Și nici eu nu am vrut
să ajung în motelul ăsta jegos.
Dar așa e, viața e nedreaptă.
Dați-mi banii și eliberați-mă.
Și își vede fiecare de treaba lui.
N-ai să vezi.
O să stai legat aici
până ne dai parola de la înregistrare.
Apoi te lăsăm să pleci.
Ajutor! Să mă ajute cineva!
Ajutor!
Ajutor! Ajutor!
- Ce naiba a fost asta?
- Un sedativ.
Avem la dispoziție trei ore
până se trezește.
Ce naiba ai, frate?
Ce-i cu tine?
Ciudatule!
Trebuie să găsim parola
și să ștergem înregistrarea,
să facem curățenie aici,
să nu rămână urme de sânge.
Așa, n-o să mai aibă
de ce să ne șantajeze.
Fi, nu putem pleca pur și simplu.
Tu l-ai lovit,
apoi eu l-am legat și l-am sedat.
N-o să ne uite.
Știe cine suntem, știe unde locuim.
Nu e vorba doar de înregistrare.
El e problema acum.
- S-a zis cu noi.
- Da!
Știu că nu trebuia să-l lovesc, dar
nu vreau să ajungă Chris la pușcărie.
O să spun că am fost eu.
Că eu l-am împins pe Marco pe scări.
Să mă aresteze pe mine.
Fi, încetează!
N-o să faci închisoare!
- Și nici Chris.
- Ai zis că nu avem nicio șansă.
Ba avem.
Arman.
- Nu, fără Arman.
- Știi că putem avea încredere în el.
Poate, tu.
Dar nu face parte din familie,
iar asta e o chestiune de familie!
- E de la școala lui Chris.
- Răspunde!
Alo! Poftim?
Chris al meu?
De La Rosa?
Da, vin acum. Bine.
Ce e? Ce-a pățit?
A zis că a vandalizat clădirea.
- Poftim? Nu e stilul lui.
- Nu, nu e.
- Trebuie să mă duc să-l iau...
- Du-te liniștită!
El o să mai doarmă o vreme.
Eu mai caut prin birou.
Tu du-te la Chris și vezi dacă e bine.
Am mai discutat asta, Miller.
Nu te ocupi de cazul Cortez.
Păcat, că am pus pe cineva
să cloneze telefonul iubitei lui.
Așa că...
Nu știu ce ai obținut,
dar sigur a fost ilegal.
Știi cum se spune,
nimic din ce merită nu se obține ușor.
Dar, dacă vrei să-mi oferi
o informație prețioasă...
Bun, ia s-o vedem.
Aștept să mi-l aducă
omul meu de legătură.
Deci habar n-ai ce e pe telefon.
Nu-mi trebuie decât cinci minute
ca să-mi dau seama că vorbești prostii.
Lasă-mă 20 de minute
și îți demonstrez contrariul!
Tu, în schimb,
nu ai poziționat-o bine pe ea.
Maya Campbell?
- E un traficant minor.
- Nu. Altă idee?
E iubita lui Cortez.
Și tocmai am aflat
că mai există un jucător.
Un nou partener?
Nu știu, e cineva nou,
cineva pe care nu l-am urmărit,
deci trebuie să vorbim.
Să comparăm "notițele",
să vedem ce s-a făcut diferit.
Adu-mi telefonul și vorbim.
- Despre cum o să-mi dai cazul?
- N-am spus asta.
Haide...
E rost de bani mulți.
De ce naiba să accept eu așa ceva?
Ți-am recuperat bani
pe care nu credeai că o să-i mai vezi.
Mi-ai spus să apelez la tine
când am nevoie de ajutor.
Bine.
Iată oferta mea...
Specială pentru îndrăgostiți.
Mă ocup eu de bani,
dacă veți lucra amândoi pentru mine.
Nu, nu o implica pe Nadia.
Datoria e a mea.
E a noastră.
Deci...
Care-i oferta?
Dacă Arman va recupera bani
pentru mine,
iar tu vei lucra aici,
la Fastlane,
reduc dobânda la jumătate.
Nu știu dacă ai observat, Robert,
dar Nadia nu mai servește băuturi.
Știu foarte bine. Dar tu știi
cât de pricepută e soția ta la pariuri?
Sigur că știe.
Bun, pentru că asta îți cer.
Să discute cu clienții,
să le influențeze pariurile...
Nadia e... versată în a convinge
un bărbat să pună totul la bătaie.
Știu din proprie experiență,
cu mine a mers.
De ce crezi tu că ea e aici acum,
și nu într-o mahala din Argentina?
Dacă nu era ea,
cu încurajările și ideile ei,
eu nu aș mai fi deținut locul ăsta.
Chiar mi-ar prinde bine
ajutorul ei aici.
Deci...
Batem palma?
Dacă lucrăm amândoi pentru tine,
renunți la dobândă.
Bine.
Fără plăți săptămânale.
Dar, până nu-mi dai
cele 1,6 milioane,
voi doi îmi aparțineți.
- Ce colți periculoși!
- Poți face ca T-Rex?
Chiar te pricepi, m-am speriat.
Chris, stai!
Trebuie să vorbim despre asta.
E totul în regulă?
Da.
Dar Chris nu se simte bine,
iar Jaz se duce la taică-su
după ore.
Și eu trebuie să mă întorc la lucru.
- Poți sta mai mult cu Luca?
- Sigur.
T-Rex-ul lui Luca
va mânca un Triceratops.
Mulțumesc.
- Nu vreau să vorbesc despre asta.
- N-ai de ales.
Chris, nu te poți purta așa,
știi bine.
Nu poți fi suspendat,
nu intri în belele din astea.
Nu-ți permiți!
Calmează-te, a fost o singură dată.
Și o dată e mult. Nu înțelegi?
Tu nu ești ca alți elevi,
tu nu ai acte.
Nu sunt ca alții
fiindcă eu am ucis un om!
Vorbește mai încet!
Știu că ți-e greu, Chris,
dar nu e bine
să atragi atenția asupra ta așa.
De ce ai spart oglinda aia?
Nu voiam să...
Nu voiam să mă privesc în ea.
Trebuie să mă întorc la serviciu.
Vreau să știi că facem tot posibilul
ca să te protejăm.
Dar... trebuie să contribui și tu.
Ai înțeles?
- Alo!
- Unde naiba ai fost?
- Adu-mi telefonul!
- Ți-l aduc, dar...
- Acum, Thony!
- Nu pot, am treabă acum.
- Atunci, vin eu la tine.
- Nu! Garrett, sunt la serviciu.
Vreau să te ajut,
dar acum nu pot vorbi.
Eu nu o pot proteja pe Maya
dacă nu lucrez la caz
și nu pot obține acces la caz
dacă nu predau telefonul.
- Așa că te rog!
- Ți-l aduc azi, bine?
Mulțumesc, Thony.
Mă bazez pe tine.
- Mi-a plăcut.
- Mulțumesc.
Am crezut că vom câștiga,
dar Cam's Sweet Luck e o bestie.
La fel, și Robert Kamdar.
Fir-ar!
Kamdar te-a trimis?
Ai văzut ce s-a întâmplat.
Eu și Rebel am pierdut.
Nu-i problema mea.
Și nu am fost plătit
pentru ultima victorie!
Trebuie să câștigi mai des.
Nu, doar două curse,
de două victorii am nevoie.
Nu, te rog!
Kamdar nu e singurul cu care colaborez.
Încă două victorii clare,
și... Și gata, da?
Dă-mi niște bani cash!
Nu trebuie să fie toată dobânda.
Doar să-i dau ceva.
Da, am înțeles.
Stai să...
Ascultă-mă!
- Îi dau banii săptămâna viitoare.
- Îi dai acum!
O să mă împuști aici?
Kamdar o să mă tot trimită după tine.
O să te găsească de fiecare dată
până când va obține ce vrea.
Și, dacă nu te găsește,
se va termina urât.
Îmi asum riscul.
- Thony!
- Am nevoie de ajutorul tău.
Chris e bine?
Are niște mici tăieturi la mâini,
dar o să fie bine.
Aș vrea să știu cum să-l conving.
Cum să-l protejăm noi,
dacă el tot face lucruri din astea?
Vrei să încerc eu să vorbesc cu el?
O să te respingă,
așa cum face și cu mine.
Asistenta mi-a recomandat
un consilier școlar,
dar e clar că n-o să facă asta.
Tu ai găsit ceva?
Nu am găsit parola.
Și în curând o să se trezească.
- L-am chemat pe Arman. Vine.
- Poftim?
De ce ai făcut asta?
Ne descurcam singure!
Știi că putem avea încredere în el,
după ce a făcut pentru Luca.
Nu, nu știu asta!
Și e vorba despre copilul meu!
Nu trebuia să iei hotărârea asta
fără mine!
Ce era să fac, Fi?
Garrett mă sună încontinuu.
Fix asta ne mai lipsește,
să-mi urmărească telefonul.
Dar încă o crimă n-ar fi grav?
Ce crezi că o să-i facă Arman?
El este.
Salut!
Salut! Eu sunt Arman.
Salut! Eu sunt Fi... Fiona.
Spune-mi cum vrei.
Thony mi-a spus ce s-a întâmplat.
N-o să-l las pe ăsta
să profite de familia ta.
- Bine.
Acolo este.
- Tu l-ai legat?
- Da.
Văd că ai învățat câte ceva.
Am auzit că noul tău amic a dublat
pariul fix înainte să înceapă meciul.
Da... Din păcate pentru el,
Columbia nu joacă prea bine.
Bravo!
- Ai vești de la soțul tău?
- Nu l-ai trimis să recupereze bani?
Am un om la curse.
Arman a trecut pe-acolo,
dar a și plecat.
Spre deosebire de tine,
poate că nu e chiar așa de încredere.
- Sună-l!
- L-am sunat.
Pare-se că nu știe că nu e bine
să nu-i răspundă șefului la telefon.
Tu nu ești șeful lui, Robert.
Eu îi plătesc serviciile,
deci practic sunt șeful lui.
Robert...
Nu uita că te cunosc.
Știu cum te joci cu oamenii.
Pentru tine ăsta e doar un joc,
dar nu-i nimic.
Dar e ceva temporar. Tu nu ești
șeful lui Arman. Nici al meu.
Așa că învață să ne vorbești amândurora
cu mai mult respect.
Chiar și când n-aveai nimic,
aveai un profund respect de sine.
Te-ai născut cu el.
Sper că soțul tău apreciază
calitatea asta a ta.
Soțul meu apreciază totul la mine.
Nicio șansă să fugă.
Îmi pare rău că te-am sunat așa,
din scurt.
E totul în regulă?
Da, a trebuit să rezolv ceva
pentru Kamdar.
Ți-a acordat mai mult timp
ca să-i plătești datoria?
Să zicem că am ajuns la o înțelegere.
De unde îl cunoști?
Ai mai făcut afaceri cu el?
Nu, nu, e fostul iubit al Nadiei.
El a cunoscut-o când făcea pariuri
într-un bar din Argentina.
El a adus-o aici.
Și îi tot scoate ochii cu asta.
Și acum are o casă de pariuri
și e cămătar?
Pe hârtie. De fapt, finanțează
jumătate din mafia din Vegas.
De ce? Ți-a zis ceva
când ai luat banii de la el?
Nu, l-a...
L-a bătut pe omul lui de față cu mine,
cu o bilă de biliard,
ca să-mi arate cum stă treaba.
Eu i-am zis Nadiei că nu e o idee bună
să apeleze la Kamdar.
Și dacă n-o să-i poți da banii înapoi?
O să-i dau.
Trebuie.
Nadia, totul e în regulă?
- Unde ești?
- De ce? Ce s-a întâmplat?
Robert a zis că ai plecat de la curse
fără bani.
Nu am reușit,
așa că mă ocup de altceva.
De ce anume? Unde ești?
Nu ne permitem să-l supărăm așa.
Sper că nu ești cu ea.
Nu începe,
Thony avea nevoie de ajutorul meu.
- Tot timpul are nevoie de tine!
- Nadia...
Nu am vrut să-ți fac probleme.
Nu trebuia să te sun.
Nu mă deranjează că mă suni.
Puteți pleca,
mă descurc eu de-acum.
- Adică ce-o să faci?
- Arman, nu!
Și, dacă afli parola
și ștergi înregistrarea,
el tot vă poate denunța.
Nu am de ales.
Și ce faci, îl omori?
Noi nu suntem criminale!
Nu de-asta m-ai chemat aici?
E martor!
Cei ca el nu se lasă cu una, cu două.
Dacă nu vă scap de el,
o să rămână un pericol.
Și eu am fost martor, și nu m-a omorât.
Fiindcă tu ești altfel.
Mi-a fost frică.
Trebuie să se sperie suficient
cât să-și țină gura.
Deja e legat fedeleș, într-o cadă.
Ce să-i mai facem?
Ne trebuie niște gheață.
Cine naiba ești tu?
Cineva care ori îți va cruța viața,
ori îi va pune capăt.
Dă-mi parola, ca să șterg clipul!
Dacă-ți ții gura
și le lași pe femeile astea în pace,
o să trăiești.
Ați adus matahala asta,
ca să mă obligați să vorbesc?
N-aveți decât!
Dar aveți grijă.
Dacă mor, poliția va întoarce
locul ăsta pe toate părțile.
Va găsi înregistrarea,
și voi tot o s-o încurcați.
Sau îmi dați banii, și fiecare
se duce mulțumit în treaba lui.
Da. Apoi o să tot ceri bani.
N-o să le las să trăiască
la cheremul tău.
Atunci, omoară-mă. Viața mea
oricum nu valorează mare lucru.
Te înșeli.
Viața ta valorează
mai mult decât crezi.
Injecția pe care ți-am făcut-o
e un sedativ care se face
înainte de operație.
Eu am fost chirurg în Filipine.
Din păcate,
aici nu am drept de practică.
Așa că vând organe pe piața roșie.
- Ești nebună de legat!
- Crezi?
Zilnic mor oameni, fiindcă
nu au de unde să primească organe.
Există o piață pentru așa ceva.
Pe rinichiul tău aș lua 200 000,
pe ficat, o jumătate de milion.
Și corneele tale valorează
30 000 fiecare.
Ce-ai făcut?
Ce mi-ai luat?
Nimic, deocamdată.
Dar, dacă nu ne dai parola,
o să-ți iau toate organele,
rând pe rând.
Până și pielea.
Ultima va fi inima.
Aia se vinde cu un milion de dolari.
Deci ce alegi?
Parola sau organele?
Parola. Gata, parola!
Numai să nu mă taie asta!
Fișierul se cheamă "Puștiul
de pe scări". Iar parola e tot asta,
dar scris invers
și cu semnul exclamării.
- E singurul fișier?
- Da.
E singurul. Jur pe mama!
Rămâi cu el! Mă duc să verific.
S-P-D-P, semnul exclamării.
Gata, am reușit!
- Lasă-mă, te rog!
- Lasă-l, dă-i drumul!
- Ți-am zis că doarme. Pleacă!
- Am zis să-i dai drumul!
Doamne, nu mă pot uita!
E în regulă...
L-ai șters?
- L-ai șters?
- Da.
Te rog!
Gata, l-am șters!
Am șters tot hardul.
Vino!
Gata!
Cum ai gestionat toată situația asta...
Cum l-ai speriat pe Jon...
Ce vrei să zici?
Parcă erai un alt om, Thony.
Te-ai purtat altfel acolo,
cu mine, cu Arman...
Chiar ai încredere în el, nu?
- Da.
- De ce? De unde știi cum e de fapt?
Fiindcă... mereu îmi sare în ajutor
când am nevoie de el.
Fi,
ți-am mai spus
că aș face orice pentru familie.
Pentru tine, pentru copii,
pentru Luca, pentru noi toți.
Dar metodele nu sunt întotdeauna
cele pe care ni le dorim.
Uneori lucrurile se întâmplă
așa cum se întâmplă.
Și am încheiat cu asta.
Am făcut ce trebuia făcut.
Hai să facem curățenie în birou!
Să nu rămână nicio urmă de-a noastră.
Ce naiba e asta?
Ce-i asta?
"Puștiul de pe scări".
Ce s-a întâmplat? A mers?
Da.
Am șters clipul din computer,
dar nu era singurul fișier.
Sunt cinci înregistrări cu Chris.
Ne-a mințit. A făcut copii.
Poate că sunt mai multe.
Fir-ar, ai avut dreptate!
N-o să mai scăpăm de el.
Șantajul nu se termină
decât dacă îi pui tu capăt.
- Nu, nu pot face asta, Thony. Nu pot.
- Nu e nevoie.
Am promis că îți voi proteja familia.
Mă ocup eu.
Ce?
- Lasă-ne un minut, te rog.
- Bine.
Chris e fiul tău.
Asta e decizia ta.
- Ce vrei să facă?
- Știu ce trebuie să facem, dar...
- De ce ne-a făcut una ca asta?
- Nu știu, Fi, dar ne-a făcut-o.
Nu ne-a dat de ales.
Nu putem avea încredere în el.
Ce va fi va fi.
E în regulă.
- El ce caută aici?
- Nu știu, toată ziua m-a sunat.
Vezi ce face Nina.
Trebuie să plece acasă.
Unde naiba ai fost?
- Pentru asta ai venit, nu?
- Da, mulțumesc.
Ai verificat? Sigur a mers?
Da. Așa cum am spus,
a fost o excepție.
Da, știu, înțeleg perfect.
Nina are nevoie de tine, Thony!
Cred că naște!
- Vă ajut cu ceva?
- Nu, mulțumim.
O doare spatele.
Acum o doare peste tot
și nu știu ce să fac.
Nu te doare numai spatele, Nina?
Poți să te ridici în picioare
și să mergi?
- Cred că da.
- Bine.
Chris, du-l pe Luca în camera ta.
- Fi, avem nevoie de patul tău.
- Sigur că da.
Haide, haide!
- Și-a mai dublat unul pariul.
- Al șaselea, pe ziua de azi.
E clar că nu ți-ai pierdut îndemânarea.
Da.
Mai ai nevoie de ceva astă-seară?
De ce mă întrebi?
Nu sunt șeful tău.
- Mai ai vin din ăla din Mendoza?
- Sigur că am.
Mă bucur că nu ți-ai uitat rădăcinile.
O femeie nu trebuie să uite
de unde a plecat.
E târziu.
Nu te așteaptă Arman?
Nici Arman nu e șeful meu.
Noroc!
Mă durea așa de tare,
că am crezut că am contracții,
dar se pare că erau contracții false.
Sunt abia în săptămâna a 36-a.
Medicul trebuia să te asculte.
Ești în travaliu.
Ți s-a rupt apa.
Doamne!
Poți să vii cu mine la Urgențe?
Nu avem timp.
Bebelușul o să iasă în curând.
Ascultă-mă!
Unu, doi, trei... Împinge!
Îi văd capul, Nina.
E băiat! E băiat!
Luca, Chris...
Veniți să vedeți bebelușul!
- E bine bebe?
- Da, e un băiețel sănătos.
Vrei să-l ții în brațe?
Da.
Traducerea: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania