Din episoadele anterioare...
Ia-ți lucrurile și pleacă!
Am văzut-o cum se ținea de tine
pe motocicletă, ca de un erou.
Kamdar e un pericol pentru noi,
știi bine.
Nu mai există "noi"!
Avem dovezi care confirmă
că Marco a avut o altercație.
Se poate să fi fost înregistrată.
Pot vorbi cu det. Flores?
Trece-ți numele aici
și o anunț eu că ai venit.
A fost un accident.
Trebuie să te ierți.
Nu pot.
Ai zis că m-a căutat cineva?
Chris De La Rosa?
Ți-l dăm pe Robert Kamdar.
Finanțează organizațiile criminale
din Las Vegas
și face afaceri cu Cortes.
Omul meu de legătură a sosit.
Ne auzim când fac rost de medicamente.
Ea rămâne.
Du-te tu după marfă!
Când omul meu îmi dă confirmarea,
o las să plece.
Nu știu ce joc e ăsta,
dar s-a terminat dacă
își dă seama Julian cine ești.
Am impresia că vă cunoașteți...
Îl putem convinge pe Kamdar să ni-l
prezinte pe distribuitor ca să vindem.
Du-te!
O să spun că mi-ai luat arma.
Maya, ce-i asta?
Ai pus la cale o razie pentru ei?
S-a terminat, Julian.
Lasă-mă să plec.
- Nu avea armă.
- Nu voiam să-ți facă rău.
Garrett ne-a salvat.
Stai!
Luați toate medicamentele?
Astea au fost acceptate doar dacă
vor fi folosite cu Cortes.
Până lămurim lucrurile,
vor rămâne în posesia FBI.
Acum n-avem nimic.
N-avem ce să-i arătăm lui Kamdar.
O să creadă că am fost implicați
în moartea lui Cortes.
- Știu, Thony.
- Nu mai pot face asta, vreau să ies.
Știu, Thony, dar nu poți ieși.
Nu acum.
Trebuie să rezolvăm asta.
Vom reuși împreună.
Ține minte, nu ne complicăm!
După ce ne-am întâlnit cu Cortes,
i-am dat medicamentele lui Bosco,
dar el nu a vrut să bată palma.
Și acum avem nevoie
de un nou cumpărător.
Thony, Arman, intrați!
Vă privește pe amândoi.
El este Nick.
Era mâna dreaptă a lui Cortes.
Nu știu dacă știți, dar după întâlnire,
FBI-ul a dat buzna.
L-au ucis pe Cortes,
dar nu au luat drogurile. Corect?
Nu, drogurile sunt la noi.
Orice a fost s-a întâmplat după.
Din fericire, nici tu nu erai acolo,
nu, Nick?
Nu, nu eram.
Știi cum se spune...
Nu iese fum fără foc.
Și când e foc,
șobolanii fug să se ascundă.
Tu n-ai părăsit corabia,
nu-i așa, Nick?
Fii serios, Robert!
Echipa noastră face asta de ani buni.
Ori a fost Maya, ori ăștia doi.
Da, noii lui parteneri de afaceri,
așa e cel mai plauzibil.
De unde știu
că nu ne-ați întins o capcană?
Voi ne-ați făcut legătura cu Cortes.
Și apoi, brusc, are loc o razie?
Am făcut ce ne-ai cerut.
- Ne știi de mult pe mine și Nadia.
- Pe Nadia o știu.
Noi doi abia acum ne cunoaștem.
Despre ea însă nu știu nimic.
Bine, știu câteva lucruri.
Thony locuiește cu cumnata ei,
cu nepoata, nepotul
și cu băiețelul ei, Luca.
Într-o casă foarte mică,
la câțiva kilometri de aici.
Uite ce e...
Noi nu lucrăm pentru FBI
și eu nu colaborez cu cineva
care-mi amenință familia.
- Nu trebuie să facem afaceri cu tine.
- Ai spus câteva lucruri corecte.
Robert, nu sunt un turnător!
Îți jur!
Mai încet!
Nu pot gândi, faci gălăgie.
Am pe cineva care ar cumpăra drogurile
de la voi,
dar, de data asta,
voi stabili eu condițiile.
Dovediți-mi că suspiciunile mele
sunt nefondate.
Altfel, nu mai aveți nicio valoare
în ochii mei.
Nu, nu...
Robert... Robert...
Plecați acum.
Aveți o afacere de condus
și o datorie de plătit.
DOAMNA DE LA CURĂȚENIE
Seria II, episodul 7
Hai acasă!
Vreau să merg acasă!
Mi-a amenințat familia, Arman.
Thony, spune-mi exact ce s-a întâmplat
cu Cortes.
Ți-am spus. Garrett l-a împușcat
pe Cortes ca să nu ne ucidă el pe noi.
Pe tine și pe mai cine?
Pe iubita lui Cortes?
Dar de ce ține Garrett așa mult
la fata asta?
Thony, orice îmi ascunzi
ne face rău amândurora.
Păi...
ea era informatoarea lui Garrett.
Nu știu, au avut o relație...
El voia s-o scoată de-acolo.
Folosindu-se de noi?
Thony, de ce naiba nu mi-ai spus
că Garrett are un interes personal?
Știi ce înseamnă asta?
Pe Maya nu o cunoaștem deloc!
Poate să ne toarne la Kamdar.
Nu i-a spus nimic lui Cortes.
Nu-i va spune nimic.
Trebuie să ne gândim
la o strategie.
Du-te!
Vorbesc eu cu Garrett, bine?
Nu fără mine. El ne-a băgat în asta,
tot el o să ne scoată.
Pe aici!
Chiar crezi că sunt în siguranță aici?
Dacă Kamdar o să creadă că
din cauza mea a murit Julian,
o să mă caute.
- A fost o razie FBI, Maya.
- Dar el crede că eu sunt implicată.
O să creadă că eu am turnat, Garrett.
Nu pricepi?
- N-o să mă lase să plec.
- Păi de aia ești aici, nu?
Asta e o casă sigură.
Voi trimite un agent să te păzească.
Ea poate sta cu tine.
E ceva temporar.
Oare?
Eu nu o să mai fiu Maya Campbell.
Nu o să-mi mai văd prietenii
și familia.
Nu asta înseamnă să fii
în programul de protecție?
Nu o să mai fiu eu.
Este...
- Știu.
- E absurd!
Știu ce zici, dar ascultă-mă.
Îți promit că va fi ceva temporar.
Avem nevoie să fii în siguranță.
Nu pleca!
Sună-mă dacă ai nevoie de ceva.
- Mulțumesc.
- Bine.
- Cum se simte Maya? E bine?
- E în siguranță aici.
Nu ți-am mulțumit pentru ce ai făcut.
Era cât pe ce să dau colțu'.
Cortes ne-ar fi ucis,
toată lumea știe asta.
A trebuit să-i spun lui Arman
despre Maya. A fost informatoarea ta.
- Fir-ar, Thony!
- Nu am avut de ales.
Arman, Arman. Oprește-te!
Arman, încetează!
Tu îți dai seama în ce ne-ai băgat?
Cine s-a gândit să dea buzna și să
tragă în Cortes în timpul negocierii?
Dacă te mai iei de mine,
îți sparg fața.
Oameni buni, încetați!
Ne-ai condamnat la moarte
prin ceea ce ai făcut.
Kamdar l-a ucis pe Nick Chambers.
Acum e furios
și încearcă să-l găsească
pe cel care a turnat la FBI.
Acum suntem doar noi și Maya ta.
Există o cale de scăpare.
Putem bate palma cu un cumpărător
pe care ni l-a recomandat Kamdar.
Dacă îi arătăm că ne descurcăm,
mai câștigăm timp.
Dar avem nevoie de droguri.
Eu nu mai pot face nimic acum.
Tu ai făcut asta, adu-le înapoi!
Altfel, nu mai avem nicio șansă.
Mi-a amenințat familia.
Știe că pe copilul meu îl cheamă Luca!
Știe unde locuiesc. Dacă nu-i dau
drogurile acum, suntem morți toți.
Chris, joacă-te cu mine!
Scuze, amice, dar profa de algebră
ne-a dat mult de scris.
Jaz... Te rog!
- Nu pot, și eu am teme.
- Vreau și eu temă.
Mai zi o dată ca să te pot înregistra,
să-ți arăt când crești.
Zi!
Vrei teme pentru acasă?
- Mami, pot să merg mâine la școală?
- Nu mâine, dar în curând.
Bucură-te cât mai poți!
- Dar ai zis după ce mă fac bine.
- Da, dar trebuie să fii în siguranță.
Jaz, îi dai, te rog, niște teme
și lui Luca?
Luca, hai să-ți dau teme!
Să căutăm niște creioane colorate.
Da!
Ce e, Thony?
Trebuie să pregătim bagajele
pentru toată lumea preventiv.
Cum adică preventiv?
Ce se întâmplă?
Nu-ți pot spune acum.
Te rog să nu te sperii.
Cum să nu mă sperii când îmi zici
să-mi fac bagajele preventiv?
Thony, nu-mi ceri așa ceva
fără să-mi explici ce se întâmplă!
Trebuie să fac ceva diseară.
După ce plec, încuie ușa și nu deschizi
decât dacă știi sigur cine e.
Acum chiar m-am speriat.
Lasă lumina aprinsă afară,
nu în casă.
Și ține telefonul aproape,
în caz că te sun.
Bine, dar tot trebuie să-mi spui
la un moment dat.
- Mami, nu o găsesc pe Turtle.
- Hai s-o căutăm împreună!
Robert, eu mi-am terminat treaba,
așa că o să plec.
Vrei să fii în altă parte?
- Mă duc la La Habana.
- Am înțeles.
Am discutat despre asta, Robert.
Am stabilit că, dacă lucrez pentru
tine, îmi fac singură programul.
Nu te supăra,
dar pari foarte grăbită, de aia.
E totul în regulă?
Nu. Încerc să salvez La Habana,
să nu se ducă de râpă.
Dau o petrecere diseară,
ca să atrag membri noi.
Și pe mine nu m-ai invitat?
Mă simt lezat.
Nu-mi ascunde lucruri, Nadia.
Doar suntem apropiați.
Vino la petrecere dacă vrei, Robert.
Nu mă refer la petrecere.
Ci la evenimentele nefericite de ieri.
Nu ți-a zis Arman
că Cortes a fost ucis?
Nici despre razia FBI?
Nimic?
Chiar nu știi.
Nu l-am văzut pe Arman
de câteva zile.
Probleme în paradis?
Nu te privește relația mea cu Arman.
Nu fi așa, Robert. Nu suport
când devii paranoic. Încetează!
Ce faci tu cu Arman
nu are nicio legătură cu mine.
Nadia... Dacă vrei un membru nou
în La Habana, pot să mă înscriu eu.
Și mai aduc câțiva oameni.
Ar fi grozav. Mulțumesc.
Te rog să vii cu o parteneră.
Garrett? Ce faci?
Mâna dreaptă a lui Cortes,
Nick Chambers, a murit.
Kamdar a pus să fie omorât azi,
de față cu Thony și Arman.
Dacă nu le dăm medicamentele,
vor sfârși și ei la fel.
Livrarea fost aprobată
doar la schimb cu Cortes.
A găsit Kamdar un nou cumpărător?
Da. Nu știu cine e,
dar va stabili un loc și o dată.
Trebuie să fie pregătiți
când se întâmplă.
Am nevoie de mai multă certitudine.
Nu avem timp pentru asta.
Maya e îngrozită de faptul că
ar putea Kamdar s-o urmărească,
iar Thony și Arman
au fost acuzați că au turnat.
Dacă nu îi recâștigă încrederea,
va fi vina noastră.
Și dacă vrem ca ea să ne ajute
cu Kamdar, trebuie s-o protejăm.
Miroase bine aici.
Nu mi-ai zis și mie că dai
o petrecere?
Tu de ce nu mi-ai zis că Cortes
a fost ucis la schimbul de marfă
din cauza unei razii FBI?
Are Thony vreo legătură?
Noi nu eram acolo, Nadia. S-a întâmplat
după ce am plecat noi. Ce a zis?
Mai mult ce n-a zis...
E furios!
Cât de furios e?
Știi cum e Robert.
Spune-mi ce s-a întâmplat.
Lasă-mă să te ajut, Arman.
E mai bine să nu știi.
- El e. Vrea să mă vadă acum.
- Ai grijă!
Și las-o pe Thony!
O să mori din cauza ei.
Diseară are loc tranzacția.
Dar cumpărătorul e puțin sceptic.
Vrea să fie un loc cât mai sigur.
- Rezolvăm.
- Nu e nevoie, am rezolvat eu deja.
- La Habana?
- De ce nu?
Vii la propria ta petrecere.
Cumpărătorul se întâlnește cu tine
și cu Thony pe teritoriul tău.
Dacă FBI-ul ne face o vizită,
va fi localul tău, drogurile tale,
și vei obține ce-ți dorești.
- Arman?
- Thony... Ai luat medicamentele?
I-am spus lui Garrett că-l sun
când e totul gata.
Adică acum. Sună-l! Ne vedem diseară,
la La Habana, cu cumpărătorul.
La Habana? Ești sigur?
A fost decizia lui Kamdar. El vrea așa.
Nu are încredere în noi.
Thony, fă rost de medicamente!
Altfel s-a zis cu noi.
Bine. Îl sun pe Garrett acum.
Fi?
Poftim.
Dacă nu-ți dau niciun semn după ce
se închide La Habana, pleci.
Thony,
te rog, spune-mi ce se întâmplă.
Vreau să știu la ce să fiu atentă,
la ce să mă aștept.
E vorba și de copiii mei.
Salut, Chris! Sunt det. Lana Flores.
M-ai căutat la secție.
- Putem intra?
- Nu. Chris, nu-i lăsa să intre!
Nu, nu-i lăsa!
Mamă, ce se întâmplă?
Jaz, te rog să ai grijă de Luca.
Det. Flores, ce se întâmplă?
Vreau să veniți la secție,
tu și Chris, la interogatoriu.
Avem dovezi noi
în cazul uciderii lui Marco De La Rosa.
- Ne arestați?
- Depinde.
Nu ne pot lua așa, fără avocați, nu?
Este vorba doar de un interogatoriu.
Dacă credeți că aveți nevoie
de avocat...
Nu, nu avem nevoie.
Nu am făcut nimic rău.
Bun.
Deci tu și Chris veniți cu mine.
Nu puteți face asta! Chris e minor.
Nu-l puteți lua fără mine.
- Mamă...
- E în regulă.
- Sună-l pe Garrett.
Venim și noi.
Nadia,
le mai știi pe Yvette și Bianca?
Da.
Va fi o noapte de pomină...
Trezește multe amintiri.
Vom vedea unde ne va purta noaptea.
Vrei un trabuc?
Alege tu unul pentru mine
și ia și fetele cu tine.
Haideți, fetelor!
Thony unde e?
Pardon!
Ajunge și ea imediat.
- Cumpărătorul e aici, văd.
- E multă lume.
Cum l-ai sponsorizat?
Robert,
eu fac asta de foarte mult timp.
Pe scena de noapte din Vegas
există doar câteva tipologii.
Luminează-mă!
Turiștii...
Pe care ne străduim să-i înlăturăm.
Cei care nu refuză
băutura și mâncarea gratis.
Criminalul decadent
care se plictisește de moarte.
În categoria asta e cumpărătorul tău.
E în spatele nostru.
Are doi tipi lângă el.
Eu în ce categorie sunt?
Tu ești un sociopat.
Dar știai asta deja.
Dar noi doi avem ceva în comun:
înțelegem puterea banilor.
La Habana nu e doar un local
cu femei frumoase, trabucuri cubaneze.
E locul unde se face
milionul de dolari.
Ce-ar fi să mi-l prezinți
și să trecem la treabă?
Când o să ajungă aici cu marfa
jumătatea ta,
veți face cunoștință amândoi.
Thony, unde naiba ești?
Ce voiai să-mi spui?
Știi cine l-a ucis pe unchiul tău?
- Nu, voia doar să știe dacă ați aflat.
- Lasă-l pe el să vorbească.
Nu, nu, voiam...
Da, voiam un răspuns.
Atunci de ce ai plecat
înainte să ne vedem?
- Fiindcă îi e frică!
- De ce? Te-a amenințat cineva?
Poftim? Nu!
Eu nu am acte
și a vrut să mă protejeze pe mine.
- Și pe cine mai protejezi, Chris?
- Poftim?
Lasă-ne singuri.
Bine. Trebuie să mă întâlnesc acum
cu Arman, la La Habana.
Nu pleci nicăieri până când
nu termini cu minciuna. Stai jos!
Ascunderea de informații
înseamnă încălcarea legii.
- Vei fi arestat.
- Nu vă ascunde nimic!
Ajunge! Eu ți-am făcut o favoare
lăsându-te să intri aici. Ieși!
Nu! Nu are nici 16 ani!
În statul Nevada e legală interogarea
unui minor în absența părintelui.
- Tu l-ai ucis pe Marco?
- Nu.
- L-ai pus pe Arman să-l ucidă?
- Garrett, te rog! Nu sunt o ucigașă.
Erai acolo în noaptea în care
a fost ucis!
- Da, după ce m-ai chemat tu!
- Bine.
Atunci cum îți explici asta?
Știu că ți-e greu, Chris...
Dar poate mă ajuți.
E mătușa ta, Thony, nu?
Asta ești tu,
iar asta e ora și data,
așadar, dovada că erai acolo
când a fost ucis Marco.
- Vrei să zici că nu e ea?
- Nu, dar...
Ea e...
Când am confirmat decesul
soțului tău,
a trebuit să-mi găsesc curajul
să te sun, să-ți dau vestea cu grijă.
Când tu, de fapt,
m-ai manipulat de la bun început.
Bun...
Deci asta e dovada?
Sigur că da.
Ce crezi c-o să spună Chris?
E mătușa Thony.
Dar ea nu a...
Vreau să vorbesc cu un avocat.
Tu l-ai ajutat pe Chris?
Nu. Nu!
Eu am făcut-o!
Eu l-am ucis pe Marco.
Garrett, trebuie să mă ajuți
să ies din asta.
Nu ai dreptul să ceri lucruri.
Spune-mi adevărul!
A fost un accident.
Marco m-a sunat să vin la motel.
Eu încercam să-l găsesc pe Luca.
El m-a bruscat, eu l-am împins...
L-ai împins?
Da.
Eram în capul scărilor.
Marco pur și simplu a căzut.
A căzut...
Iar minți.
Nu l-ai ucis tu,
dar știi cine a fost, nu?
Spune, Thony!
Pe cine protejezi? Pe Arman?
Dacă nu ai făcut tu asta, nu trebuie
să-ți asumi vina. Că am nevoie de tine.
Maya are nevoie de tine.
Trebuie să-l prindem pe Kamdar.
Atunci fă ceva în privința asta!
Eu te-am protejat când am tras
în Cortes. Acum e rândul tău!
Și gata?
Le zic celor de la FBI
că detectivul meu a comis o crimă,
dar s-o lase să scape?
Nu pentru asta ai insigna aia?
Vrei să ajungi la Kamdar?
Vrei s-o protejezi pe Maya?
Atunci scoate-mă de aici!
Că altfel or să moară și alții,
și va fi din cauza ta!
Mătușă T...
Nu am spus nimic.
Bine, Chris. Poți pleca.
Așteaptă-ne afară!
- Ce se întâmplă?
- Am primit un apel de la AUSA.
Thony De La Rosa trebuie eliberată.
Da. E străină
și e implicată într-un caz federal.
Gata?
O lași să scape nepedepsită?
Eu nu mi-am ucis soțul.
Am greșit pentru că nu am anunțat
când l-am găsit.
Mi-a fost frică. Nu voiam să fiu
arestată sau deportată.
Îmi pare rău.
Știu că nu trebuia să mint.
Oamenii fug când le e frică.
Asta a fost.
Dacă nu vrei să ai de-a face
cu AUSA,
Thony și familia ei
vor fi eliberați acum.
- Hai!
- Stai!
Vorbim mai târziu.
- Mami!
- Thony, ești bine?
Da, sunt bine.
- Trebuie doar să fac ceva.
- Poftim? Acum?
E în regulă. S-a terminat, bine?
Agentul Miller te va conduce acasă.
Da.
O să fie bine.
Ce face?
Câțiva agenți vor prelua medicamentele.
Poți rămâne cu ei până termină?
Sigur.
- Mersi.
- Cu plăcere.
A trecut mai bine de o oră.
Unde e?
Întârzie puțin.
Va ajunge în curând.
- Robert... Vreau să...
- Nadia, nu acum.
Ai dreptate.
Nu acum, la petrecere.
Orice ai vrea să facă Arman,
poate să facă și mâine, nu?
Hai, destinde-te puțin! Vino să fumezi
un trabuc cu mine și cu fetele!
Nadia, le spui fetelor
că ne vedem acasă?
Thony...
Nu credeam că mă vei face să aștept.
- Îmi cer scuze, Robert, am...
- Nu mă interesează.
- Marfa e aici?
- Sigur că da.
Camionul e jos,
la rampa de încărcare.
Domnilor, mergem în altă parte
să continuăm petrecerea?
Toată marfa e acolo.
Mi-a făcut plăcere să colaborăm.
Data viitoare să fii punctuală!
Mulțumesc.
Îți vei primi partea în timp util.
Ce naiba faci?
Chris, Jazz, duceți-l pe Luca
la culcare. Vin și eu imediat.
Îmi spui și mie ce naiba se întâmplă?
Unde s-a dus Thony?
Nu-ți face griji, e bine.
Rezolvă ceva pentru mine.
Nu părea că e totul în regulă.
Ce-ai mai pus-o să facă?
Fiona, știi că nu pot vorbi
despre asta. O să fie bine.
Când or să se termine toate astea?
N-a trecut prin atâtea deja?
Ce mai vrei de la ea?
- Ce s-a întâmplat? Mătușa T. E bine?
- Chris, du-te înapoi în cameră.
- Nu... E în pericol, nu-i așa?
- Du-te în cameră!
- E tot la poliție?
- O să fie bine, Chris.
Ba nu! Ei cred că ea a fost,
dar nu e adevărat!
Chris, te rog! Nu!
Chris, nu.
- Te rog eu nu...
- Eu am fost.
- Cum adică?
- Eu l-am împins pe scări.
Fără să vreau.
Dar mă prinsese de braț și...
Chris, te rog să te oprești.
Nu am vrut să-l împing așa tare.
Îmi pare foarte rău.
Voiam doar să-l ajut pe Luca.
Garrett, a fost un accident.
Te rog să nu-l arestezi!
Uită-te la mine!
Hai să vorbim înăuntru, bine?
Haide.
Înțeleg de ce ați încercat
să ascundeți asta.
Legea poate fi complicată
în cazuri ca alea voastre.
Din câte am înțeles,
nu a fost vina ta, Chris.
- Nu?
- A fost un accident.
Nu ai vrut să-i faci rău.
Dacă Marco te-a agresat primul,
a fost... legitimă apărare.
Nu te voi aresta.
Familia ta a trecut prin multe.
Trebuie să lași asta în urmă.
Robert, ce naiba e asta?
Am făcut tot ce ne-ai cerut!
Ți-am livrat marfa!
Așa este.
Dar tot am o urmă de îndoială.
Thony, Amar, ea este Maya Campbell,
iubita lui Cortes.
Am găsit-o într-o casă a FBI-ului.
E o turnătoare.
Așadar,
ori și voi doi sunteți turnători,
ori sunteți oamenii mei
de încredere.
Haideți să aflăm!
Hai, demonstrează-ți loialitatea!
Nu fac așa ceva.
N-ai decât să mă omori,
eu nu trag în fata asta.
Ba o să tragi.
Fiindcă doar așa veți scăpa
tu și Thony.
- Nu.
- Prea bine.
A expirat timpul.
Ce alegi?
Arman, nu face asta!
Nu, Arman!
Unu.
Nu... Nu face asta...
Doi...
Nu-l asculta!
- Ce alegi, Arman?
- Arman, nu...
Trei.
A mers totul bine?
- Da, am reușit.
- Ce ușurare!
- Mulțumesc că ai avut grijă de ei.
- Cum să nu.
Katherine.
- Garrett.
- Ea e?
- Stai pe loc!
- E Maya?
E Maya?!
Îmi pare foarte rău, Garrett.
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania