Anterior în "The Cleaning Lady"...
Nadia spune că n-ai răspuns
la apelurile ei.
Am nevoie să te ocupi de acei bani.
Am nevoie de 2 milioane pentru
a ieși de aici.
E nevoie de mult pentru
a mitui un judecător.
Vreau o parte din afacerea cu arme.
Nu pot vorbi în numele soțului meu.
Și cu toate acestea iată-te,
negociindu-i împrumutul.
Cum rămâne cu pornirea afacerii noastre?
Să avem o clinică pentru a ajuta oamenii?
Asta nu se va întâmpla.
Trebuie să-l scoatem din închisoare.
Totu-i aici.
Ce caută Maya pe tabla suspecților?
Când ai fost scos din acel caz,
am pierdut-o.
Ea face trafic de droguri pentru Cortez.
Atunci trebuie să facem ceva
în privința asta.
Tocmai ce am găsit un bărbat
la capătul scărilor.
Pare că a căzut.
E timpul să-ți iei medicamentele, Luca.
Luca, ce faci?
Încerc să-l sun pe tati.
Bine.
Vino aici, iubirea mea.
Dă-mi aici.
Trebuie să înțelegi ceva, iubirea mea.
Tati nu se va mai întoarce.
A murit.
Și mi-aș dori să-l poți suna din nou.
Va fi plecat pentru totdeauna?
Îmi pare rău, iubirea mea.
Chiar dacă el... chiar dacă
nu-l vom mai vedea vreodată,
știu că spiritul lui va fi
mereu cu noi.
Bine?
Doar că...
S-a eliberat de această lume și...
alege doar să plutească
în orice loc dorește.
Poate că-i pe Saturn.
Așa crezi?
Și eu cred asta.
Pariez că este acolo și te veghează,
așa cum și noi avem grijă
unul de celălalt.
Doar tu și cu mine aici,
pe această planetă.
Te iubesc, mami.
Și eu te iubesc.
Îmi pare rău.
Doamne!
Ești bine?
Nu. Nu sunt.
N-am văzut-o niciodată pe
Fiona atât de deprimată.
Ar trebui să le înveselim.
Doamnelor, această slujbă nu
implică prea multă distracție,
dar ori de câte ori avem o zi proastă,
sora noastră Fi spune mereu:
"Știi ce oră este".
E ora micii distracții!
Haide, Fi.
Samentha, ești bine?
- Dumnezeule! Samentha.
- Samentha?
- Ce i s-a întâmplat?
- Este bine?
Are diabet. Are nevoie de zahăr.
Ia o apă minerală, un suc.
Adu-mi ceva.
- De unde?
- De oriunde.
- Gumă. Ceva.
- Nu sunt băuturi.
Cateringul...
Thony, nu știu.
Stai. Aici. Aici.
Da. E minunat.
Bine. Te vom ridica.
Unu, doi, trei.
Haide.
Te susținem.
În regulă. Așa.
- Poți să o deschizi?
- Da.
Bea puțin. Puțin.
Bine?
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 02, episodul 03
"El Diablo Que Conoces"
E atât de bine că te cunosc,
într-un final, Arman.
Robert, e reciproc.
Nadia, este mereu o plăcere.
Asta necesită o sărbătorire, nu credeți?
Mulțumesc, Robert.
Robert, apreciez împrumutul acordat.
M-a scos din impas.
Dar a avut loc o neînțelegere.
Chiar așa?
Când am fost de acord să-ți dau
o parte din afacerea soțului meu
ca garanție, nu vorbisem
mai întâi cu Arman.
Da. Garanția nu va fi necesară.
Vei avea întreaga sumă a împrumutului
plătită în această săptămână.
Toți au încredere în calul pe care
au pariat că va câștiga...
până când nu o mai fac.
Fără Hayak, chiar crezi
că afacerea ta va fi aceeași?
Arman a fost cel care a dezvoltat
afacerea până la ceea ce este astăzi.
Avem un sistem fiabil în funcțiune.
Dar fără capitalul lui Hayak.
Fără asta va fi dificil
de reconstruit.
Aici aș putea interveni.
Nu va fi necesar, Robert.
- Mulțumesc.
- Am înțeles.
Dar dacă veți avea probleme
pe traseu,
comisionul este de 320.000 de dolari,
scadent vineri și în fiecare vineri
după aceea, până când este plătită datoria.
Așa cum am spus, Robert,
vei avea plătiți în totalitate 1,6 milioane
până la sfârșitul acestei săptămâni.
N-am observat că Vinny
mi-a dat ceva diferit.
- Vinny ți-a dat asta?
- Nu-mi permit să cumpăr de altundeva.
Nu am asigurare.
Bine. Voi tăia asta în doze mai mici,
apoi voi merge să vorbesc cu Vinny, pentru
că trebuie să fie atent la ceea ce face.
Ce naiba-i asta?!
Trebuie să plecăm de aici în 20 de minute.
Samentha aproape că a intrat
într-o comă diabetică.
- A trebuit să ajutăm.
- Samentha, ești bine?
Da.
Bine. Atunci terminați aici.
Dacă pierd acest contract,
va trebui să te concediez.
Nu poți face asta.
Trebuie să meargă acasă
și să se odihnească.
20 de minute, doamnelor.
- Iute.
- Ce te-a apucat?
Ar fi putut să moară și
așa o tratezi?
Începem.
Fă-ne o favoare, Fiona.
Închide-ți gura și treci la muncă,
altfel ești concediată.
Asta... nu se va întâmpla pentru că...
- Pentru că-mi dau demisia.
- Din nou?
De câte ori luna aceasta?
Ne vedem mâine.
Nu. Nu se va întoarce.
Nici eu n-o voi face.
- Ambele demisionăm.
- Da.
Ne deschidem propria
afacere de curățenie.
Ce vă face să credeți că puteți face asta?
Pentru că suntem curve dure
care merită ceva mai bun,
nu să suportăm un nenorocit ca tine.
Cine-i cu mine, doamnelor?
Chiar aici.
Era și timpul.
Distrează-te făcând curat, Alonzo.
Iute.
Baftă!
- Pa.
- Haide.
Am plecat de aici. Să mergem.
Iute, Alonzo.
Nu pot crede că ne dăm demisia.
În sfârșit ne-am dat demisia.
La naiba.
Ne-am... dat demisia.
Cu adevărat.
Nu ne putem întoarce, nu?
Nu, nu putem, dar Fi, va fi bine.
Da, dar nu suntem doar noi. Sunt și...
Este Samentha, este Nina, este Roxy.
Și-au dat demisia din cauza noastră.
- Datorită ție, Fi.
- Ce?
Pentru că ai spus adevărul
și asta-i un lucru bun.
Vinny, i-ai dat Samenthei
doza greșită de insulină.
Aproape că ai ucis-o.
Despre ce naiba vorbiți?
Ai o responsabilitate.
Știi care-i diferența între
insulina normală
și U-500?
Viața și moartea...
asta-i diferența.
Le dau oamenilor ceea ce-mi cer.
A avut nevoie de insulină,
i-am dat insulină.
Nu sunt doctor.
Trebuie să ai grijă.
Oamenii nu știu să-și administreze
singuri medicamentele.
N-am nevoie să-mi spui cum să-mi
conduc afacerea. Bine?
Am destule probleme.
Nu am medicamentele lui Luca.
Am... am alte lucruri.
Ce? Ai spus că le ai atunci
când am sunat.
Am încercat, dar am probleme
pe lanțul de distribuție.
Ce vrei să spui?
Oamenii mei care aduc medicamentele
peste graniță au fost prinși.
Minunat.
- Când vei mai primi?
- Ai luat pe ultimele.
Și ceilalți vânzători nu mai au.
Dar fiul meu are nevoie de
medicamentele împotriva respingerii.
Nu poate să rămână fără ele.
Transportul meu e blocat în Tecate.
Ar putea trece câteva săptămâni.
Gata cu insulina sau imunosupresoarele
până când o voi rezolva.
Dacă nu ia acele medicamente,
ar putea muri din cauza
insuficienței hepatice.
Da. Nu-ți face griji, Edgar. Te rezolv.
Sunt în discuții cu furnizorul.
De îndată ce voi reaproviziona,
te voi anunța.
Da.
Rolex prezidențial.
Primim doar o fracțiune
din ceea ce valorează.
Da, știu, dar evaluatorul
a spus că va plăti cash.
Ești sigur că nu-l poți convinge pe Edgar
să ne ajute pentru arme?
Toți sunt puțin iritați acum.
Dacă Robert a avut dreptate și nu va dori
nimeni să facă afaceri cu noi?
Mai avem furnizorul nostru
principal la Second Defense.
Vindem armele, plătim împrumutul,
ne recuperăm libertatea.
Nu, nu. Asta nu.
Nu, Arman.
Acesta nu. Știu ce înseamnă pentru tine.
Ești sigur?
Desigur
Te iubesc.
Dar totul trebuie să meargă astăzi.
Ce naiba dorești?
Hei. Mai este de vânzare
acel Caddy de epocă?
E mai mult pe stilul meu.
Dispari de pe proprietatea mea.
Chiar dacă ai reușit
să ieși din închisoare,
obiceiurile vechi dispar greu, Arman.
Îți dau cel mult șase luni până
când te vei întoarce după gratii.
Fie ca acesta să fie mesajul
tău federal prietenos.
Dar în cazul în care încerci, m-am
asigurat că nu vei mai putea
cumpăra sau vinde un glonț în acest oraș.
Am nevoie doar de unul.
Mătușă T, am încercat să-l trezesc pe Luca,
dar nu vrea să o facă.
- De cât timp doarme?
- De două ore.
Hei, iubire.
Luca.
Sunt obosit.
Ești obosit, iubirea mea. Bine.
Ești și foarte fierbinte.
38,9 grade.
Bine. Mami îți va da mai
multe medicamente.
Bine. Ce pot să fac?
Metilprednisolonul și soluția
salină sunt sub chiuvetă.
Jaz, poți să iei și suportul?
- Da.
- Bine.
Hai să-ți ascultăm plămânii.
Mami îți va face o injecție cu epinefrină.
Apoi vom începe intravenos.
O să doară, dar doar pentru o clipă.
- Ce i s-a întâmplat?
- Are icter.
- Ce?
- Corpul îi respinge ficatul.
Este bine. Foarte bine.
Mulțumesc.
Jaz, ține-i companie cât îi introduc
intravenos, te rog.
Cred că a adormit deja.
- Hai să facem asta.
- Bine.
Luca va fi bine?
Trebuie să iau acele imunosupresoare de la
Vinny pentru a-l menține stabil.
Dacă nu se face mai bine,
ar putea să-și piardă ficatul.
- Apoi ce va fi? Un alt transplant?
- Nu mă pot gândi la asta acum, Fi.
Lucrurile trebuie să se schimbe.
N-ar trebui să-i fie lui Luca
atât de greu să trăiască.
Și oamenii ca Samentha merită mai mult,
nu să cumpere din portbagajul lui Vinny.
Trebuie doar să găsesc o modalitate de
a obține acele medicamente. Asta-i tot.
Bine.
- Thony.
- Bună.
Eram pe cale să plec, dar am timp
să beau ceva, dacă dorești.
Da. Da. Totuși, nu pot
să stau prea mult.
În regulă.
Arăți mai bine.
Cum te simți?
Liber.
Cum e Luca?
De aceea sunt aici.
Medicamentele lui sunt blocate în Mexic.
Trebuie să treacă granița.
Corpul îi respinge ficatul.
Nu avem prea mult timp.
Crezi că Bosco ar putea ajuta?
Bosco lucrează pentru Sin Cara.
Sunt doar câteva cutii.
Te rog, Arman.
Știi că are nevoie de medicamente
pentru a rămâne în viață.
Și alți oameni au nevoie de medicamente.
Da. Îl voi suna după ce mă
întâlnesc cu furnizorul meu militar.
Faci din nou trafic de arme?
Am crezut că ai spus
că a fost ultima afacere.
Asta era înainte să datorez
1,6 milioane de dolari lui Kamdar.
Dacă nu plătesc această datorie,
este viața mea în joc.
Afacerile cu arme sunt
ceea ce știu să fac.
Doar o singură vânzare mare și pot
scăpa de acest individ.
Doar că am nevoie de bani lichizi acum.
Mă poți ajuta vânzând medicamente.
- Nu știu nimic despre asta.
- Dar eu știu.
Dacă-l poți convinge pe Bosco
să le aducă peste graniță
și primim o ofertă mare,
poți să faci bani și să ajuți oameni.
Este o oportunitate aici și
de asta putem profita amândoi.
Bosco nu și-ar pune gâtul la bătaie
pentru o afacere colaterală.
Este mult prea periculos.
Luăm legătura după ce
am vești de la Bosco
și mă voi asigura că Luca
își primește medicamentele.
Mulțumesc.
Hei, Murray, spune-mi că ai vești bune.
Anulat?
Nu, asta nu se poate întâmpla.
Haide, omule.
Bine. Când se încheie contractul...
sună-ne.
Da?
Bună.
Cauți un serviciu de curățenie?
Pe tine te caut.
Și pe fiul tău.
Cine ești?
Sunt managerul motelului de
la Double Nickle.
Și după accidentul de acum
câteva nopți, polițiști
mi-au pus întrebări
și mi-au speriat clienții.
Cum m-ai găsit?
Am pus un amic să-ți verifice
numărul de înmatriculare.
Le-am scos de pe camere după
ce m-a mințit prietena ta.
Cea care mi-a spus să sun la poliție.
Da, dar poliția a spus că
nu au existat înregistrări.
Niciuna despre care să știe.
Știi ce mai am pe acele înregistrări?
Pe fiul tău ucigându-l pe acel individ.
Și dacă nu mă compensezi
pentru pierderile din afacere,
voi face să ajungă acea
înregistrare la poliție.
Mă gândesc... la 10 mii.
Mi se pare corect, nu-i așa?
Nu am atâți bani.
Sunt doar o menajeră.
Sunt sigur că te vei descurca.
Altfel, voi suna la polițiști.
Ai timp până la sfârșitul săptămânii.
Timpul se scurge.
Vești bune.
Îți scade temperatura.
Și culoarea ta este mai frumoasă.
Cum te simți?
Încă-s obosit.
Bine.
Corpul tău încă se vindecă.
Așa că poți să dormi mai departe.
Bine, alunică?
Bine.
În regulă.
Îmi pare rău.
Fi, metilprednisonul funcționează.
Trebuie doar să-l monitorizăm
în continuare.
Fi? Ce s-a întâmplat?
Hei.
A venit acasă managerul de la motel.
Ce? Cum?
A... a verificat numerele mele
de înmatriculare, Thony.
A spus că are o înregistrare.
Și dacă nu-i dau 10 mii,
ne va preda pe toți.
- Ai văzut înregistrarea?
- Nu!
Nu, dar de ce să spună că
are una dacă nu există?
Nu știu. Poate că el...
vrea câțiva bani?
Nu am văzut camere de securitate acolo.
Ar putea să mintă.
Nu. A știut de Chris care l-a
împins pe Marco.
Nu a știut asta atunci când
i-ai cerut să sune la 911,
ceea ce înseamnă că
a aflat mai târziu!
Thony, are o înregistrare.
A amenințat că sună la poliție
dacă nu-l plătim.
- Când?
- Până la sfârșitul săptămânii.
De... de... de unde vom obține
o astfel de sumă?
- Hei.
Hei. O vom rezolva.
Bine?
În regulă. Trebuie să plec.
Arman are medicamentele lui Vinny.
Trebuie să le ridic.
Nu-i spui lui Arman despre Chris.
Bine?
Asta-i familia noastră și treaba noastră.
Știam că ai o înclinație pentru
încălcarea regulilor, Miller,
dar să răsfoiești prin biroul meu?
Nu-i drăguț.
Hei, este greșeala mea.
Am devenit nostalgic după cazul
pe care l-am avut.
Cât? Doi ani în dezvoltare?
Adică l-ai distrus?
Din ceea ce am auzit, ai dat-o-n bară atât
de grav, încât Russo te-a trecut pe bancă.
Știu că ți-e greu să înțelegi,
văzând că dormi cu un ghid sub pernă,
dar în lumea reală, uneori trebuie
să spargi și câteva ouă
pentru a face o omletă. Mă înțelegi?
Poate că acele giumbușlucuri de cowboy
să fi funcționat pentru tine în trecut,
sau poate nu, ținând cont
că ai fost scos din acest caz.
Da. Din ceea ce știam,
FBI-ul nu dă trofee de participare,
așa că atunci când ești pregătit să
rezolvi acest caz,
anunță-mă. Bine?
Acesta era biroul meu.
Da. Da, uite.
Federalii supraveghează mereu.
Da. De aceea trebuie să fim
foarte precauți.
Haide, Bryce.
Am un cumpărător pregătit.
Chiar vei lăsa acea sumă
mare de bani să-ți scape?
Doar...
Haide. Uită-i pe acei idioți.
Oricum nu vrem afacerea lor.
Știi ceva? Vom găsi un alt furnizor.
N-avem niciunul, Nadia.
Am apelat la toate contactele noastre.
Toți știu că federalii sunt
pe urmele mele.
Am terminat-o cu afacerea
de arme în acest oraș.
Din nou, asta este. S-a terminat.
Am vândut totul pentru ca această
afacere să funcționeze.
Nu ne-a rămas nimic.
Amândoi am plecat de la nimic.
Și am devenit cineva.
O vom face din nou.
Da.
Ce caută acele cutii acolo?
Sunt medicamente din Mexic.
Pentru Thony.
Pentru Thony?
Deci, în timp ce eu alerg să dau
bucăți din viața noastră,
- tu te vezi cu Thony pe la spatele meu?
- Nu-i chiar așa, Nadia.
Medicamentele sunt pentru ca
fiul ei să poată trăi.
Dacă nu ne ajută să ne salvăm viețile,
nu-mi pasă pentru ce sunt.
Ar trebui să găsim modalități de
a face bani, nu de a-i cheltui!
Thony crede că ar putea exista
o modalitate de a face bani...
dacă reușim să aducem mai multe
medicamente peste graniță.
Și te aștepți să intru în afaceri
cu menajera ta?
Tu ești cea care a fugit la fostul
iubit cerșind bani.
N-ai avut nicio problemă să faci asta.
Și ce trebuia să fac, Armando?
Să te las să putrezești în închisoare?
Să fii bătut până la moarte?
Nu te-a scos Thony din
închisoare. Eu am făcut-o!
- Și acei bani ți-au salvat viața!
- Da. Iar acum mă ucid.
Nadia.
Hei. Rămânem fără opțiuni aici.
Și trebuie să facem tot ce este necesar
pentru a scăpa din încurcătura asta.
Îmi cer scuze.
Ce se petrece aici?
Aceste medicamente aparțin
altor persoane.
Thony, stai jos.
Afacerea cu armele nu a funcționat,
așa că va trebui să găsim
o altă modalitate de a rambursa împrumutul.
I-am spus Nadiei despre ideea ta.
Te rog. Povestește-ne despre
planul tău de afaceri genial.
Cu cât se vând acestea pe stradă?
Ei bine, medicamentele în Mexic pot costa
cu aproximativ 90% mai puțin decât aici.
Și cum rămâne cu Oxy, Xanax?
Lucruri pe care le putem vinde ușor.
Nu, nu, nu. Nu am adus medicamentele aici
pentru a le vinde pe stradă.
Sunt oameni care au nevoie de ele
și care nu-și permit să le plătească.
Toate afacerile trebuie
să facă profit.
Chiar și mica ta operă de caritate.
Thony, Nadia are dreptate.
Dacă vrei să ajuți oamenii,
uneori trebuie să compensezi asta
cu ceva care chiar face bani.
Cred că o să fac asta singură,
pentru că nu vând droguri care
creează dependență pe stradă.
Thony, hei.
Hei. Nu s-a decis nimic deocamdată.
Trebuie doar să vezi lucrurile
din punctul meu de vedere.
Trebuie să găsim o modalitate
de a face bani rapid.
Ascultă-mă atunci, pentru că știu
care-s medicamentele
de care au oamenii cea mai mare nevoie
și cele care vor avea cel mai mare profit.
Deci tot vei face bani.
Singurul mod în care funcționează
asta, este dacă lucrăm împreună.
Haide.
Ce mai faci, frate?
Frate obosit, după cum m-ai alergat.
Bosco.
Dar cred că asta se întâmplă când
le lași pe doamne să te conducă.
- Ce ai pățit la față?
- Încetează.
Spune-le să te lovească acolo
unde nu se vede.
În regulă.
Să mergem.
La asta te-ai gândit?
Medicamente pentru tensiunea arterială,
antibiotice, imunosupresoare pentru Luca.
Este incredibil. Mulțumesc.
Mulțumesc, Bosco.
Mulțumesc.
Îți vom da partea imediat ce le vindem.
Știm ce riscuri îți asumi cu Sin Cara.
Fi!
Stai.
- Ai luat medicamentele lui Luca?
- Suficient pentru a rezista câteva luni.
Și în dubă este insulina Samenthei,
mai multe medicamente pentru clinică
și altele rămase de vândut.
Da! Da!
Deci, este transportul tău,
plus o idee mai mult.
De acord.
- Ce ai?
- Nu atât de repede.
Vei primi transportul tău, plus ceea
ce doresc clienții tăi mai întâi,
dar va trebui să mă pui în legătură cu
toți cumpărătorii pe care îi cunoști,
și vei primi o parte de 10%.
Trebuie să mut acestea repede.
Hai s-o facem.
- E suficient?
- Nu, nu este.
Ai vândut totul?
- Totul?
- Da.
Cât mai ai nevoie?
Chiar și după ce am amanetat tot,
încă ne mai lipsesc 58.000 de dolari.
Am știut că asta nu va funcționa.
Nu poți să ceri mai mult timp?
Nu. E prea târziu.
- Ce va face Arman?
- Va găsi ceva.
Asta-i pentru a-l proteja pe Chris.
Mulțumesc, Thony.
Nu-mi place că toți banii aceștia vor
merge la managerul acela nenorocit.
Nu-i vom da toți cei 10 mii.
Vom negocia un preț și vom...
Nu! Nu putem risca asta. Bine?
Vreau să-i dau ceea ce a cerut
și să terminăm cu asta.
Bine? Vreau înapoi caseta cu Chris.
Bine. Bine.
E Garrett.
Bună.
Bună. Thony, Fiona.
- Intră.
- Mulțumesc.
Ce te aduce aici?
Vreau să mergi cu mine.
De ce?
Fiona, ne poți lăsa câteva clipe?
Stai. E vorba despre investigația
fratelui meu?
Nu.
Bine, Fi.
- Bine.
- În regulă.
E bine.
Vom merge acolo imediat ce termin cu asta.
Ce se întâmplă?
Am un informator într-un alt caz, dar ea
are probleme și am nevoie de ajutorul tău.
Nu ai agenți FBI care să te ajute?
Tehnic vorbind, nu mai fac
parte din caz
- și de aceea am nevoie de tine.
- Garrett, nu fac asta.
- Þi-am spus... că am terminat după Hayak.
- Da. M-am gândit că vei spune asta.
Așa că am pus departamentul tehnic să
scoată imagini de la bancomatele și băncile
din care a transferat Arman criptomoneda.
Chiar și cu toate acele
peruci și acei ochelari,
voi presupune că a fost Fiona.
Și când vom confirma asta, și o vom face,
cumnata va ajunge în închisoare
sau va fi deportată pentru
ajutarea unui infractor.
Așa vrei să joci?
Pentru că-s de acord.
Nici n-am crezut asta.
Ea este Maya.
Și acesta-i un dispozitiv de clonare.
Te voi lăsa la colț,
după Clergy.
E un bar în care Maya
face trafic de droguri.
Pui telefonul alături de al ei și
apeși butonul de volum mic de două ori.
Asta-i va clona telefonul în 90 de secunde.
Poftim.
Cum voi ajunge suficient de
aproape de ea pentru a face asta?
Sunt sigur că vei găsi o modalitate.
Și este un fel de mulțime de barbari,
așa că îmbracă-te corespunzător.
Voi aștepta în mașină.
Mulțumesc.
Calul tău nu a dat rezultate.
Vor veni mai mulți bani.
E doar o chestiune de timp.
Nu există așa ceva în afacerea mea.
Când întârzii, trebuie să existe o altă
formă de plată.
Robert...
nu poți să vezi că facem
tot ceea ce putem?
Nadia...
Bine. O ofertă unicat.
Mai este cineva care
a întârziat cu plata.
Dacă-i poți extrage de la el, Arman,
suntem chit pentru această săptămână.
Ce sugerezi, Robert?
Că sparge rotule ca un
interlop al străzii?
Nu sugerez nimic de felul acesta.
Am crezut că Arman era
un negociator iscusit.
Dovedește-o.
Negociază.
Da.
Fenomenal.
- Deci, nume, adresă.
- Hei.
Poftim.
Și încă un lucru.
Cât timp ești plecat,
Nadia poate să aștepte aici,
la un pahar de băutură.
Ca garanție.
E-n regulă.
Deci, cât timp așteptăm,
am o sticlă de Mendoza
pe care o păstram pentru
o ocazie specială.
Va dura puțin mai mult timp.
Nu, nu, nu, nu.
Trebuie să mergem acum.
Thony, doar...
Bună. Sunt Thony De La Rosa.
Vă rog să lăsați un mesaj. Mulțumesc.
Asta te va ține în mișcare toată noaptea.
Am o aspirină.
Poate ajuta în privința umflăturii.
Stai.
Ce este?
Dacă verifici, este destul de pătat.
La naiba.
E chiar atât de rău?
Aș putea ajuta.
M-am lovit de un dulap.
Ce neîndemânatică, nu-i așa?
Când ai început să lucrezi aici?
N-au avut niciodată un ajutor
la baie până acum.
O fac doar pentru bacșiș.
Nu-i mult, dar ajută.
Cine te-a lăsat aici... Ray sau Vicki?
- Ray a făcut-o.
- Nu este niciun Ray aici.
Deci, cine naiba te-a trimis?
- Nimeni.
- Kamdar a făcut-o?
El a făcut-o?
Nu.
Garrett?
El își face griji pentru tine.
Vrea să știe că ești bine.
Poți să-i spui să bată naibii în retragere.
Și să înceteze să trimită oameni ca tine
în locuri în care n-ar trebui să fii.
Ești Frank Elway?
Dă-mi ceea ce datorezi și voi pleca.
Spune-i lui Kamdar că nu îi am.
Nu vreau să-ți fac rău.
Chiar vei lovi un om bătrân?
Da. Am făcut și mai rău de atât.
Nu știi cum este să ți se ia totul.
Prietenii...
Nu-mi răni fiul.
Tata nu are suficienți bani
pentru a plăti împrumutul.
Dar tu?
- Stai! Oprește-te!
- Te rog!
Îi am.
Voi plăti. Bine? Voi plăti.
Alo? E cineva aici?
La naiba.
Nu-mi vei lua banii.
Rahat.
Ești un pervers.
În regulă.
Iată-te.
Stai chiar acolo.
Te mai uiți la fotbal?
Ce crezi?
Mexicul arată destul de distrus
zilele astea.
Crezi că-i din cauza înfrângerii
lor din Brazilia?
E pentru că managerul trece
printr-un divorț.
Nu cred că vor mai câștiga vreun alt meci
dacă nu-l vor concedia.
Pot să văd că unele lucruri
nu s-au schimbat la tine.
Care-i pariul tău?
Totalul golurilor sub 2,5.
Cornere totale peste 9,5.
Primul gol, aș spune Pepe.
A început să zburde de când s-a căsătorit
cu acel supermodel.
Și pentru rezultat,
partida se termină la egalitate.
Da. Asta-i în continuare
fata de care m-am îndrăgostit.
Uită-te la asta.
Mințile luminate gândesc la fel, nu-i așa?
Noroc.
Bine lucrat, Arman.
Vrei să-ți vezi puștiul?
Vreau să-l ștergi.
O voi face, dacă-mi aduci banii.
Nu-ți voi da nimic până când
nu scapi de înregistrare.
- Te rog!
- Chiar vrei să joci cartea asta?
În regulă. În regulă.
Iată... iată-i pe toți.
Acum... acum șterge-l.
În regulă.
Ce ar fi dacă ai aduce alți 10 mii
în fiecare lună
- și nu voi da înregistrarea?
- Ce?! Nu!
Nu prea ești în poziția de a negocia.
Și dacă aș spune poliției
despre înregistrările tale perverse?
La ce crezi că se vor gândi atunci
când vor afla
că înregistrezi oaspeții fără
permisiunea lor?
Deci, acum tu mă ameninți?
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 02, episodul 03
"El Diablo Que Conoces"
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania