Din episoadele anterioare...
- Vreau să te ajut.
- Te simți bine ?
Robert !
- Au spus că ai făcut stop cardiac.
- Să refacă analizele !
Să verifice totul.
Kamdar ne-a condus către Maya.
A zis că știa că trădează.
Și a zis că, dacă nu o omor,
o ucide pe Thony.
Kamdar sprijină un lanț mare
de trafic de ființe umane
pe Coasta de Vest.
Droguri, prostituție.
Dacă îl prindem, desființăm
și vreo șase sindicate din Vegas.
Nepotul meu are febră mare
și de o oră vomită.
Dovada asigurării.
- Pentru un medicament nou ?
- E ilegal să-l administrezi.
- Salvează-i copilul !
- Asistența socială îl va lua pe Luca.
N-o să-mi luați copilul ! Ați auzit ?
Lăsați-o !
Ea n-are nicio legătură !
- Intrați în mașină !
- Te rog ! Am nevoie de ventilator !
Stați așa ! Ce se întâmplă aici ?
- Garrett ?
- Agent special FBI Garrett Miller.
Care sunt acuzațiile ?
Punerea în pericol a minorului,
administrare de medicamente ilegale
și furt de echipamente medicale.
- Ce naiba ai făcut, Thony ?
- Nu am furat echipamentul.
L-am folosit pentru Luca.
E în loc de tratament și e mai bine.
Spune-le să ne elibereze !
Dr. De La Rosa e un element important
într-un caz federal.
Vă rog să mi-o predați.
A fost verificată de AUSA.
Sunați-o pe det. Williams,
ca să vă confirme.
- Și Fiona ?
- Dle polițist...
Dacă ea nu a fost verificată,
o luăm cu noi.
Nu, vă rog. Nu-i lăsa să mă ia !
Copiii au nevoie de mine !
Garrett, fă ceva !
Am nevoie de puțin timp, bine ?
Garrett ! Nu ! Nu ! Nu am...
DOAMNA DE LA CURÃÞENIE
Seria II, episodul 12
Pleacă de-aici !
Ia mâna de pe mine !
Nu te-am otrăvit !
Atunci, cum a ajuns substanța aia
în corpul meu ?
Nadia, deschide !
Vreau să vorbesc cu tine.
Joseph, te rog,
lasă-mă să plec !
- Știi că nu pot face asta.
- Te rog...
Ce poți face ?
Nu știu !
Nu am o baghetă magică.
- Dar pe mine m-ai eliberat.
- Ca informator.
Dacă nu ne dai ceva despre Kamdar,
nu ne poți cere nimic.
Dacă vă dau ceva, îl arestați
și o eliberați pe Fiona ?
Stai așa. Știi despre el
ceva ce nu mi-ai spus deja ?
Þi-am spus că m-a ajutat cu un
medicament experimental din Manila.
Din cauza căruia voi două
ați fost arestate ?
Ce nu ți-am spus e
că am fost și eu cu el.
- În Manila ?
- Da.
Și nu ne-am întors
doar cu medicamentele lui Luca.
- Cât ați adus ?
- Un container mare.
Credeam că aducem doar medicamente,
dar era și fentanil. O cantitate mare.
Fir-ar să fie, Thony !
Am fi putut să-l prindem !
De ce nu mi-ai spus ?
O să ajungă pe străzi !
- Știu.
- Unde e marfa ?
Nu știu. Oamenii lui Kamdar
au venit ieri după ea.
Bun. Dacă facem rost de marfă,
îl putem închide pe viață.
- Bine.
- Dar va trebui să depui mărturie.
Nu pot face asta.
O să-mi hăituiască familia.
Te voi proteja.
Adu drogurile și depune mărturie !
Așa o voi putea scoate pe Fiona
din închisoare,
îți voi reloca familia
și vă voi da identități noi.
Poți face asta ?
Da.
Dacă îl închidem pe Kamdar.
Dar e un schimb reciproc. Dacă
îmi mai ascunzi ceva, înțelegerea pică.
Arestată ? Cum ?
Aveam nevoie de ventilator pentru Luca,
dar nu au vrut să mi-l dea,
din cauza unui medicament nou
neautorizat,
așa că am intrat în tot felul
de belele. E vina mea.
- Și pe tine cum de te-au eliberat ?
- Ne lași un pic ?
Vrem să știm ce se întâmplă.
Am colaborat cu un agent FBI...
Poftim ?
El o s-o ajute pe mama voastră.
El ne-a adus de la secție.
E un om bun.
Credeam că e doar un prieten.
De ce n-ai zis că e de la FBI ?
Fiindcă nu aveam voie să spun asta.
- O s-o ajute pe mama voastră.
- Deci numai eu nu știam ?
A vrut să ne protejeze, atâta tot...
Nu mai sunt copil.
Trebuia să-mi spui.
Jaz ! Jaz !
Fiona o să fie bine.
Am eu grijă de asta.
Sper să fie așa,
că am impresia că a fost vina ta.
Aveam nevoie de acel aparat
pentru Luca.
Și l-ai luat pur și simplu ?
Dacă mai continui așa,
o să faci numai rău familiei ăsteia.
Mă duc să văd ce face fiica mea.
Vreau să văd apartamentul lui Kamdar,
poate că Nadia e acolo.
Dacă e acolo, trebuie s-o ajutăm
până nu se află.
Nu putem face nimic
până nu ajungem la droguri.
Și nu știi unde le-a dus ?
Nu.
Cum credeai că o să scapi
furând de la Kamdar ?
- Ei credeau că a murit.
- Eu pot depune mărturie oricum, nu ?
Nu, dacă nu avem dovezi,
nu-l putem condamna.
Va fi cuvântul tău
împotriva cuvântului său.
Lasă-mă să vorbesc cu Kamdar.
Poate aflu unde le-a dus.
Nici vorbă. După faza din depozit,
v-ați lins pe bot.
Are dreptate.
Kamdar o să ne omoare
dacă ne vede.
Și Fiona ? Ai zis că o ajuți
dacă depun mărturie.
Un camion de fentanil
o să ajungă pe străzi.
Și e vina ta.
Oricât ar vrea Miller
să-ți ajute cumnata,
nu ea e prioritatea FBI-ului acum.
Și gata, nu-mi mai dai nicio șansă ?
Eu pot vorbi cu Kamdar.
Știi că e periculos.
Lasă-ne pe noi, Thony.
După ce-l arestăm, depui mărturie.
Și văd eu cum rezolv cu Fiona.
Se înșală.
Eu îl pot convinge pe Kamdar.
Ba nu !
Să nu te apropii de el !
Și ce să fac, s-o las pe Fiona
să fie deportată ?
Chiar ai încredere în FBI
că te vor proteja ?
Într-un singur fel ai putea
să ne menajezi pe toți.
Dacă îl omori pe Kamdar, vei fi arestat,
iar eu o pierd pe Fiona.
Nu înțelegi, Thony. Câtă vreme Kamdar
e în viață, nimeni nu e în siguranță.
Bună ! Te simți bine ?
Nu.
JD are dreptate, eu ți-am făcut asta.
Îmi pare rău.
Am făcut asta pentru Luca,
dar acum mă gândesc la copiii mei.
Ce se fac ei cu mama la închisoare ?
Sau deportată...
Nu vreau nici să mă vadă așa.
- Le-am spus că Garrett ne va ajuta.
- Nu !
Nu le promite !
Ne va ajuta ! A zis că, dacă depun
mărturie, te va scoate de-aici.
Ne va da acte, vize,
chiar și pentru Chris.
Nu știu ce să zic,
sună prea bine ca să fie adevărat.
Nu ? Nu ți se pare ?
Trebuie doar să găsesc dovezi.
Dar șefa lui Garrett
nu mă crede în stare...
- Fiindcă nu poți !
- Ba pot !
- Thony !
- Pot !
Știu cum să-l iau pe Kamdar,
o să-i recâștig încrederea
și o să găsesc dovezile
înaintea lor.
Faci asta fără ajutorul FBI-ului ?
Da. Doar așa pot să te scot de aici
și pot să obțin protecție pentru noi.
Nu ! Îți pui viața în pericol.
Mă descurc, Fi.
Îți promit.
- Nu.
- Îți promit.
Ai zis că mai am timp
până săptămâna viitoare.
Deja i-am dat lui Kamdar
de cinci ori mai mult. Sunt terminat.
Știu că e greu,
dar eu nu pentru bani am venit aici.
Vreau să-ți fac altă propunere.
Una care te va scăpa.
Nu-mi da mizeria asta.
Pune din ăla de 25 de ani !
Informațiile lui Thony au fost bune.
Jefferson vede în apartament.
Nu se vede foarte bine,
dar decât nimic...
- Nadia e încă acolo ?
- Da. Și e în siguranță.
Bun.
O să-i pun în cârcă afurisitului
tot fentanilul din oraș.
- Dacă găsim drogurile.
- Le vom găsi.
Dacă zici tu...
- Ne vedem diseară la Bluey ?
- Sigur.
Jefferson, ce mai vezi ?
Nu văd prea bine,
dar e ceva mișcare înăuntru.
Bine. Sună-mă când se întâmplă
ceva interesant.
Recepționat.
- Jaz, hai să vorbim !
- Nu ! Nu mai vreau să vorbesc cu tine !
Ce s-a întâmplat ?
Trebuia să te măriți cu mama
când ți-am zis.
Am vorbit cu un avocat,
să-l întreb ce variante avem
și dacă se putea face ceva,
căsătoriți fiind.
Și ?
A zis că e prea târziu acum,
ea fiind arestată.
E greu de demonstrat că nu e fraudă.
Dar nu contează
că noi am locuit aici, cu tine ?
Și voi sunteți într-un fel de relație,
nu ?
Cea mai mare problemă
e că ea a locuit ilegal aici mulți ani
și va trebui să părăsească țara.
Și apoi se poate întoarce ?
Nu se va mai putea întoarce
zece ani.
Zece ani ? Nu se poate !
Trebuie să existe o altă variantă.
Ar putea obține o scutire de viză
dacă demonstrează că a dus-o greu.
Și noi ? Jaz...
O să crească fără mamă ?
Din păcate,
copiii nu se iau în considerare.
Și mama ce-o să facă ?
Cum o să trăiască fără noi ?
Va fi distrusă.
Pot vorbi cu un alt avocat,
pentru încă o opinie,
dar el mi-a zis
că, și dacă ar avea viză,
pentru furt ești deportat imediat.
Și ele au furat echipament medical.
Nu cred că avem sorți de izbândă.
- Vreau s-o văd.
- Bine.
Zi-i surorii tale să vină să mănânce,
apoi plecăm.
Nu, vreau să merg doar eu.
Bună ! Așteaptă !
Unde-i Jaz ? Totul e în regulă ?
Da. Chris voia
să vorbiți între patru ochi.
Te aștept afară.
Vă las să vorbiți liniștiți.
Bine.
Ce s-a întâmplat, anak ?
Vreau să știi că am luat o decizie.
Dacă vei fi deportată,
vin și eu cu tine.
Ce ? Nu !
Nici vorbă de așa ceva !
E alegerea mea.
Nu te las să pleci singură.
- Chris, e absurd !
- Ba nu.
Nici eu nu am dreptul să fiu aici !
Nici eu nu am acte.
Te înșeli.
Ai dreptul să fii aici
pentru că tot ce-am făcut pentru tine...
Nu da ochii peste cap !
Tot ce-am făcut a fost pentru tine.
Știu ! Știu asta
și îți mulțumesc din suflet, dar...
- Ba da !
- Ba nu apreciezi !
Dacă ai aprecia, n-ai spune asta.
Toate sacrificiile
pe care le-am făcut,
toate minciunile pe care le-am spus,
toate WC-urile pe care le-am spălat,
totul a fost pentru tine
și ca să ducem o viață bună aici.
Nu renunța la toate astea !
Și cum să stau aici fără tine ?
Aici e căminul tău, anak.
Tu aparții acestui loc.
Știu...
Știu că ți-e foarte greu,
dar cel mai bun lucru pe care
l-ai putea face pentru mine acum
e să trăiești
așa cum mi-am dorit eu mereu.
Te poate primi acum.
Ai auzit de onoare între hoți ?
Tu nu ții cont de principiul ăsta, nu ?
Nu eu am furat de la tine,
ci Arman.
Am nevoie de medicamentele
pentru fiul meu,
iar tu ai nevoie de un nou furnizor.
Nu s-a schimbat nimic.
A încercat să fure de la tine
fiindcă l-ai îndepărtat,
dar cu mine nu ai niciun motiv
să faci asta.
Nu o asculta, Robert !
Nu e bine să ai încredere în ea.
De unde știi că nu a schimbat ruta ?
Fiindcă am nevoie de tine. Medicamentul
din Manila își face efectul.
Dar am reușit să iau o singură cutie.
Dacă nu le iau și pe restul,
fiul meu va muri.
Eu am impresia că asta
e ceva ce tu ai nevoie.
Omul de legătură din Manila
e cunoștința mea.
La câtă corupție e în Filipine,
e greu să câștigi încrederea cuiva.
Știu cum să mențin distribuția
așa cum vrei tu și fără Arman.
Și gata, întorci armele ?
Păi e egoistă și vicleană.
Tot ce-am făcut a fost pentru fiul meu.
Poate că asta vei crede
dacă nu te încrezi în mine, ca persoană.
Arman m-a ajutat în trecut,
dar acum doar tu mă poți ajuta.
Am nevoie de asta mai mult
ca oricine altcineva.
De aceea mi-ai salvat viața
după ce am fost otrăvit.
Când are nevoie fiul tău
de medicamente ?
Cât mai curând posibil.
Dă-i-le, Robert !
Să terminăm odată povestea asta !
Nu vrei să te duci
în insulele Cayman
și să-ți faci griji din cauza ei.
- Bine. Hai !
- Acum ?
Marfa va fi livrată cumpărătorului meu.
Să i-o luăm înainte, zic.
Ce naiba ?
Hai, că nu vreau să-l fac iar
să aștepte !
- Ce e ?
- Avem o problemă.
Thony e cu Kamdar.
Nu tu ai trimis-o, nu ?
- Clar nu ! Ești sigur ?
- Da. Acum pleacă împreună.
Se întâmplă ceva.
Caudillo e cu ochii pe valet.
Bine. Să nu-i scape din ochi !
Caudillo, zi-mi că îl vezi pe Kamdar.
- Da, îl văd.
- Și pe Thony ?
S-a urcat în mașină cu el.
În fața lor sunt alte două mașini.
Thony merge cu Kamdar
în a treia mașină.
Știi unde se duc ?
Nu încă,
dar se pare că merg către nord
și au multă pază cu ei.
Venim și noi.
Nu face nimic până nu ajungem !
Am înțeles.
Zi, Caudillo ! Unde sunt ?
- Au luat-o spre vest, spre Range Road.
- Ce naiba e acolo ?
Nu știu.
Dar sunt destul de expus.
Bine. Să nu-i pierzi !
Garrett !
Þi-am spus să nu te apropii de Kamdar.
- Ce naiba vrei să zici ?
- Thony e cu el acum.
Fir-ar !
Știi unde se duc ?
Spune-mi tu mai multe întâi !
Suntem în North Vegas,
merg spre vest, către Range Road.
E acolo un depozit de fier vechi,
mă mai trimitea Kamdar.
Cred că într-acolo se îndreaptă.
- Ne vedem acolo.
- Nu ! Nu veni !
Arman !
Fir-ar !
Cumpărătorul e sceptic, de-aia am venit.
Sincer, și eu sunt.
Eu trebuie să duc repede
medicamentele la spital, pentru Luca.
Nicio grijă, o să le găsești aici.
Þi-am spus să nu vii.
- Nici vorbă. Nu aveam de gând să stau.
- Bine. Nu intri fără asta !
Hai să ne prefacem
că suntem în aceeași tabără !
Tot vreau să te întreb ceva.
Ai zis că am făcut infarct
din cauza unui amestec de medicamente.
- E o bănuială.
- Lasă vrăjeala, Thony !
- Câte ?
- Nu știu, cinci-șase.
Jur !
Așa e, mi-ai salvat viața.
Dar ai apărut acolo la fix...
De parcă știai că urma să se întâmple.
Am înțeles că nu ai folosit
defibrilatorul fiindcă m-ar fi omorât.
Da, este...
Știu din experiența mea de medic.
Adevărul ! Thony...
Spune-mi adevărul.
Dacă aș ști ceva,
ți-aș spune, Robert. Bine ?
- Ocupă-te de ea !
- Ce ? Fiul meu...
- Þi-am salvat viața !
- Și eu voi cruța una.
Fiul tău va trăi.
Nu ne vom atinge de familia ta.
Dar tu m-ai mințit de prea multe ori.
Stai pe loc !
Stai jos !
L-am prins !
Ești bine ?
Garret, mă auzi ?
Avem un rănit !
Ajutor ! Doamne...
Respiră !
Garrett, rezistă ! Rezistă !
Stai așa !
- Ai reușit.
- Am reușit împreună.
Garrett ! Agent rănit !
Bună !
- Cum se simte ?
- Bine.
Doctorul a zis că medicamentul
și-a făcut efectul. E stabil.
- Mulțumesc.
- Cu plăcere.
Nu vă atingeți !
Ce faceți voi ?
Cum se simte Luca ?
Dormea, nu ne-au lăsat să-l vedem.
Dar asistenta socială a zis că e bine.
Uneori trebuie să-ți urmezi
calea inimii.
Chiar și când cei din jur
îți spun că nu e bine.
Da, dar nu e corect
ca tu să plătești pentru asta.
Știu, copile.
Dar nicio grijă, mătușa T...
O să mă ajute să ies de-aici.
Și dacă nu reușește ?
Dacă vei fi deportată ?
Poate că tatăl vostru...
Fi, știi că o să am grijă de ei.
Nu-ți face griji în privința asta.
O să ne descurcăm, mamă.
O să fie bine. Găsim o soluție.
Vă îmbrățișez strâns...
Nicio grijă, mătușa T. O să rezolve.
Mi s-a spus că ești aici.
Ia loc, Thony.
Garrett a absolvit pe locul 97
la Academie.
97 din 250.
Era de nivel mediu în cel mai bun caz.
Dar nimeni nu avea
un asemenea instinct pe teren.
Mereu găsea o soluție.
Mereu ateriza în picioare.
Până când ai apărut tu.
Nu mi-am dorit să se întâmple
toate astea.
Þi-am spus că imunitatea ta
de informator e compromisă.
Þi-am spus să nu te duci la Kamdar.
Am făcut asta pentru Fiona.
Iar Garrett mi-a spus că o va ajuta
dacă i-l dau pe Kamdar.
Și din cauza asta acum e mort.
Ai încălcat protocolul,
ai pus vieți în pericol.
Ca să nu mai spun de numeroasele
infracțiuni comise cu Arman,
pe care Garrett le-a trecut cu vederea.
Dar Garrett nu ar vrea ca Fiona
să plătească pentru greșelile tale.
Așa că voi trimite declarația ta
la Procuratură.
Dacă o aprobă, vom obține documentele
pentru a o elibera pe Fiona.
Mulțumesc.
- Numele complet.
- Thony Dela Rosa.
Tocmai am primit un telefon de la
Serrano. Kamdar a ieșit pe cauțiune.
- E liber.
- Afurisitul dracului !
Cum s-a întâmplat asta ?
Poate să fugă !
Avocații lui l-au convins pe judecător
că predă pașapoartele
și că nu va pleca nicăieri.
Nu-i adevărat.
Se duce în insulele Cayman.
- Poftim ?
- Nadia a încercat să-mi spună...
Are un avion privat.
I-a mituit pe cei de la Imigrații.
Va părăsi țara.
Știi unde își ține avionul ?
Da, te pot duce acolo.
Sper să fie cum zici. Dacă Kamdar
scapă, înțelegerea noastră pică.
Tocmai ai zis că...
Pe Garrett poate reușeai
să-l manevrezi,
dar să știi că procuratura
nu va trage sfori pentru nimeni.
Te-am ajutat deja să-l prinzi.
Nu e vina mea că a plătit cauțiunea.
Nu contează. Dacă-l pierdem pe Kamdar,
n-o să mai ai ce declarație să dai.
Trimit niște patrule și ne vedem acolo.
Când aflu unde e, te anunț.
Bine !
Decolează în două minute.
Nu. O aștept pe Nadia.
Uite-o !
Întâi mă iei prizonieră
și apoi pui să mă răpească ?
Nu ai fost răpită, ci escortată.
Nu vin cu tine, Robert !
Ai încercat să mă omori !
Îți întorceam favoarea,
ca să fim chit.
Arman, stai...
Arman !
Dacă mă omori,
nu vei scăpa nici tu cu viață.
Nu eu o să te omor.
Nu, Nadia.
Cum e să intri acum aici,
ca șefă ?
Să nu dai socoteală nimănui.
Nici lui Hayak,
nici lui Kamdar.
Acum, toate astea sunt ale noastre.
Vrei să zici... ale mele.
- Tanti T. !
- Bună !
- Cum se simte Luca ?
- E bine acum, e stabil.
Ce s-a întâmplat, Thony ?
A picat înțelegerea cu FBI-ul.
Îmi pare rău.
Și ce înseamnă asta ?
Că mama voastră
trebuie să se întoarcă acasă.
Dar aici e acasă !
- Ai zis că o să rezolvi !
- Știu, Chris.
- Ai promis !
- O să rezolv !
Unde-i ăla de la FBI ?
Vorbesc eu cu el...
Nu ai cum, e...
Nu mai e.
- Cum adică nu mai e ?
- A murit.
- Tot din cauza ta ?
- Chris !
Ce ? Voi de ce nu ziceți nimic ?
Din cauza ei, mama va fi deportată
și n-o s-o mai vedem niciodată !
Dar nici nu se va întoarce,
dacă dăm vina unii pe alții.
Trebuie să fim o familie unită.
Vino încoace. O să fie bine.
Orice ar fi,
voi puteți sta cu mine, da ?
Casa mea e și casa voastră.
Nu. Jaz poate sta cu tine, dar Luca
are cea mai mare nevoie de mine acum.
Trebuie să-i fiu alături.
Să nu-și piardă chiar toată familia.
Mami !
Întinde-te...
- Mi-e dor de tine.
- Mie, și mai mult.
- Salut, amice !
- Salut !
- Ce faci, puștiule ?
- Bună, Luca !
Bună !
Unde-i tanti Fi ?
Fiți gata ! Þintiți !
Þi-am spus să nu-l ucizi pe Kamdar.
Fiona va fi deportată din cauza ta.
Thony, ea trăiește ! Prin ce-am făcut,
ne-am menținut pe toți în viață.
Ajută-mă, vreau să se întoarcă.
Am nevoie de ea.
Nu e ușor ce-mi ceri.
E foarte riscant.
Și Nadia nu trebuie să afle.
Thony, dacă nu te lași pe mâna mea,
nu am cum să te ajut.
Mereu am avut încredere în tine.
Știu că ai făcut asta pentru mine.
Dar trebuie să înțelegi
că îmi vreau familia înapoi.
Agent Jappa.
Sunt convinsă că sunteți și voi triști
din cauza prietenului nostru, Kamdar.
Dar singura schimbare din înțelegere
va fi conducerea.
Compensația rămâne aceeași.
Kamdar a zis că ai legături în Manila.
Așa este.
Dar mai e un lucru.
Cu următoarea livrare,
vreau să aduc pe cineva înapoi.
Traducerea: FAST TITLES MEDIA
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania