Din episoadele anterioare...
Nadia spune că nu i-ai răspuns
la telefon.
Trebuie să te ocupi de bani.
Am nevoie de 2 milioane ca să ies.
E scump să mituieşti un judecător.
- Vreau o parte din afacerea cu arme.
- Nu pot vorbi în numele soţului meu.
Şi totuşi eşti aici
şi negociezi un împrumut.
Cum rămâne cu propria afacere ?
Nu mai poţi deschide clinica
pentru a-i ajuta pe oameni.
Trebuie doar să-l scot din închisoare.
Sunt toţi aici.
Ce caută Maya pe lista de suspecţi ?
Am pierdut-o când ţi-am luat cazul.
Acum lucrează pentru Cortez.
Trebuie să facem ceva
în privinţa asta.
Am găsit un bărbat la capătul scărilor,
cred că a căzut.
Trebuie să-ţi iei medicamentele, Luca.
- Ce faci, Luca ?
- Încerc să-l sun pe tati.
Vino-ncoace !
Vreau să înţelegi ceva, iubirea mea.
Tati nu se mai întoarce.
A plecat de tot.
Aş vrea să-l poţi suna din nou.
Nu se mai întoarce niciodată ?
Îmi pare rău, iubirea mea.
Şi chiar dacă l-am putea revedea,
să ştii că spiritul lui
va fi mereu cu noi.
Doar că e undeva departe
de lumea noastră.
Iar el alege locurile
în care preferă să plutească.
Eu cred că e pe Saturn.
Aşa crezi ?
Da, aşa cred şi eu.
Sigur te veghează de acolo,
cum ne veghem şi noi unul pe celălalt.
Suntem doar noi doi aici,
pe planeta asta.
- Te iubesc, mami.
- Şi eu pe tine.
- Doamne !
- Eşti bine ?
Nu.
- Fiona e mai tristă ca niciodată.
- Hai să le înveselim !
Doamnelor,
munca asta nu e prea distractivă.
Dar când avem o zi proastă,
sora noastră, Fi, spune aşa:
- "Ştiţi ce se întâmplă acum ?"
- "Distracţie !"
Samentha, eşti bine ?
- Vai de mine ! Samentha !
- Ce-a păţit ?
Are diabet, i-a scăzut glicemia.
Daţi-mi nişte suc sau ceva !
- De unde ?
- De oriunde.
Nu mai e nimic de băut.
Au strâns totul deja.
- Thony ?
- Nu ştiu ce să zic.
- Poftim !
- Da, e perfect.
Te vom ridica...
Unu, doi, trei.
Gata.
- Gata. Poţi s-o deschizi ?
- Da.
Mai bine ?
DOAMNA DE LA CURĂŢENIE
- Mă bucur să te cunosc, Arman.
- Şi eu, Robert.
Nadia, încântat, ca de obicei.
E timpul să sărbătorim,
nu crezi ?
Mulţumesc, Robert.
Robert, îţi mulţumesc pentru împrumut.
M-ai salvat.
- Dar a fost o neînţelegere.
- Serios ?
Când am acceptat să-ţi ofer
o parte din afacerea soţului meu,
nu vorbisem dinainte cu Arman.
Da, nu mai e cazul.
Îţi dau înapoi împrumutul
săptămâna asta.
Toată lumea e convinsă că va câştiga
calul pe care au pariat, dar...
Chiar crezi că afacerea ta va merge
la fel fără Hayak ?
E meritul lui Arman
pentru cum a ajuns afacerea.
- Avem un sistem eficient.
- Dar nu şi capitalul lui Hayak.
Fără asta,
va fi greu să reconstruieşti.
La asta aş putea eu să intervin.
Nu e nevoie, Robert.
Mulţumesc.
Am înţeles.
Dar în caz că dai de greu,
dobânda e 320 000, până vineri.
Şi toate zilele de vineri,
până când termini de plătit.
Aşa cum am spus,
vei primi 1,6 milioane
până la sfârşitul săptămânii.
Nu mi-am dat seama
că Vinny mi-a dat altceva.
Vinny ţi-a dat asta ?
Nu-mi permit să-mi cumpăr
din altă parte, nu am asigurare.
Bine. O să fac doze mai mici,
după care o să vorbesc cu Vinny
fiindcă trebuie să aibă grijă ce face.
Ce naiba e asta ? Trebuie să plecăm
de-aici în 20 de minute.
Samentha mai avea un pic şi intra
în comă diabetică. Am ajutat-o.
- Te simţi bine, Samentha ?
- Da.
Bun. Atunci la treabă !
Că dacă pierd contractul ăsta,
te dau afară.
- Nu face asta !
- Trebuie să se odihnească !
20 de minute, doamnelor !
Hai, repejor !
Ce-i cu tine ? Era să moară !
Cum să te porţi aşa cu ea ?
Bine, fie.
Fă-ne o favoare !
Fiona, taci din gură şi treci
la muncă ! Dacă nu, te dau afară.
N-ai să vezi. Îmi dau demisia.
Iarăşi ? A câta oară luna asta ?
Ne vedem mâine.
Nu, nu se mai întoarce.
Nici eu. Ne dăm demisia amândouă.
Da. Vom avea propria noastră afacere.
Ce te face să crezi că poţi ?
Suntem nişte scorpii afurisite
care merită mai mult decât un bou
ca tine drept şef. Cine e cu mine ?
Era şi timpul.
Distracţie plăcută la curăţenie,
Alonzo ! Hai, repejor !
Nu pot să cred că ne-am dat demisia !
În sfârşit !
Rahat !
Chiar ne-am dat demisia.
Nu mai putem da înapoi.
Nu, nu putem.
Dar o să fie bine, Fi.
Da.
Dar nu e vorba numai de noi.
Mai sunt Samentha, Nina, Roxy. Ele
şi-au dat demisia încurajate de noi.
- Datorită, Fi.
- Ce ?
Ai spus adevărul.
Iar ăsta e un lucru bun.
Vinny, i-ai dat Samenthei
doza greşită de insulină.
- Era s-o omori.
- Despre ce naiba vorbeşti ?
Ai o răspundere.
Cunoşti diferenţa dintre insulina
obişnuită şi U-500 ?
- E diferenţa dintre viaţă şi moarte.
- Le dau oamenilor ceea ce-mi cer.
Mi-a cerut insulină, i-am dat insulină.
Eu nu sunt doctor.
Trebuie să ai mai multă grijă.
Lumea nu ştie cum se iau pastilele.
Nu-mi spui tu mie
cum să-mi conduc afacerea.
Am destule pe cap. N-am medicamentele
pentru Luca. Am altceva...
Cum adică ?
La telefon ai spus că le ai.
Am încercat,
dar sunt probleme cu furnizorii.
Cum adică ?
Tocmai l-au prins pe omul meu
de la graniţă.
Super.
Când o să primeşti mai mult ?
Ţie ţi-a dat ultimele pastile.
Nimeni nu mai are de vândut.
Dar fiul meu are nevoie de medicamente.
Nu se poate fără.
Livrarea mea e blocată în Tecate acum.
O să dureze câteva săptămâni.
Nu mai am insulină
sau imunosupresoare.
Dacă nu ia medicamentele,
poate muri de insuficienţă renală.
Nicio grijă, Edgar. Te rezolv eu.
Discut cu un furnizor.
Te anunţ când refac inventarul.
Bine.
Rolex prezidential Rolex. O să primim
doar o parte din cât valorează.
Ştiu, dar evaluatorul a zis că
va plăti cash.
Sigur nu-l poţi convinge pe Edgar
să ne acopere ?
Da, toţi sunt irascibili acum.
Dacă Robert avea dreptate
şi nimeni nu va mai colabora cu noi ?
Dar avem încă principalul furnizor,
nu ?
Vindem armele, returnăm împrumutul
şi ne redobândim libertatea.
- Nu, nu, nu. Nu acela.
- Ba da, Arman.
Nu acela.
Ştiu cât înseamnă pentru tine.
- Eşti sigur ?
- Da.
Te iubesc enorm.
Dar restul trebuie vândut azi.
Ce naiba vrei ?
E un Caddy vintage ? Îl vinzi ?
E mai degrabă stilul meu.
Pleacă naibii de pe proprietatea mea !
Oi fi ieşit tu uşor din închisoare,
Arman, dar năravul...
Eu zic că o să ajungi iar după gratii
în maximum şase luni.
Să nu zici că nu te-am avertizat.
Dacă totuşi vei încerca ceva,
am eu grijă să nu mai cumperi sau
să vinzi vreodată şi un singur glonţ.
Nu am nevoie decât de unul.
Mătuşă Titi, am încercat să-l trezesc
pe Luca, dar nu reuşesc.
- Cât a dormit ?
- Vreo două ore.
Puiule... Luca.
- Sunt obosit.
- Eşti obosit ? Bine.
Şi arzi.
Ai febră 38.
Îţi dă mami imediat încă o pastilă.
Ce pot să fac ?
Adu metilprednisolona de sub chiuvetă.
Jaz, îmi aduci stativul ?
Bun. Să-ţi auscultăm plămânii !
Mami o să-ţi facă o injecţie
cu epinefrină.
Şi o să-ţi pun o perfuzie.
- O să doară puţin.
- Ce are ?
Are icter.
Corpul lui respinge ficatul.
Bravo. Foarte bine...
Mulţumesc.
Jaz, îi ţii tu de urât
cât pregătesc eu perfuzia ?
- Cred că a adormit deja.
- Hai !
O să fie bine Luca ?
Am nevoie de imunosupresoare
de la Vinny, ca să-l menţin stabil.
Dacă nu se face bine,
va pierde ficatul.
- Va fi nevoie de un alt transplant ?
- Nu mă pot gândi la asta acum.
Trebuie să se schimbe ceva.
Nu vreau ca Luca să ducă o viaţă grea.
Iar oamenii ca Samentha n-ar trebui
să-şi cumpere pastile de la Vinny.
Trebuie să fac rost cumva
de medicamentele alea.
- Thony.
- Salut !
Voiam să plec,
dar am timp să bem ceva dacă vrei.
- Da. Nici eu nu pot sta mult.
- Bine.
- Arăţi mai bine. Cum te simţi ?
- Liber.
Cum se simte Luca ?
De asta am venit.
Medicamentele lui sunt la graniţă.
Trebuie să fac rost de ele.
Corpul lui respinge ficatul.
Nu avem foarte mult timp.
- Ne poate ajuta Bosco ?
- El lucrează pentru Sin Cara.
E vorba doar de câteva cutii.
Te rog, Arman.
Ştii că are nevoie de medicamente
ca să trăiască.
Şi alţi oameni au nevoie
de medicamente.
Îl sun după ce mă întâlnesc
cu furnizorul militar.
Iar faci trafic cu arme ?
Parcă spuneai că te laşi.
Asta era înainte să-i datorez
1,6 milioane lui Kamdar.
Dacă nu plătesc datoria,
viaţa mea va fi în pericol.
Şi nu mă pricep decât la
afaceri cu arme.
Dau un tun şi scap de ăsta.
Am nevoie de cash.
- Mă poţi ajuta să vând medicamente.
- Nu mă pricep deloc la asta.
Mă pricep eu. Dacă-l convingi pe Bosco
să le treacă graniţa
şi obţinem o cantitate mai mare,
vei face şi bani, vei ajuta şi oameni.
Asta e o oportunitate de pe urma căreia
putem beneficia amândoi.
Bosco n-o să se sinchisească
pentru aşa ceva. E prea periculos.
Te sun după ce vorbesc cu Bosco.
Şi mă asigur că face rost de pastile.
- Bine ?
- Mulţumesc.
Murray, dă-mi o veste bună.
S-a anulat ?
Nu se poate ! Fii serios !
Bun. Sunaţi-ne
când se termină contractul.
Bine ?
Bună ziua !
Doriţi servicii de curăţenie ?
Nu, te caut pe tine şi pe fiu-tu.
Cine eşti ?
Sunt managerul hotelului Double Nickel.
După accidentul de azi-noapte,
a venit poliţia peste mine
şi mi-a pus întrebări,
şi mi-a speriat oaspeţii.
- Cum m-ai găsit ?
- Păi...
Ţi-am văzut plăcuţa pe cameră.
După ce m-a minţit prietena ta.
Cea care mi-a spus să chem poliţia...
Da, dar poliţia a spus că
nu erau camere de supraveghere.
Nu ştiu ei unde sunt.
Ştii ce-am mai văzut pe camere ?
Pe fiu-tu omorându-l pe ăla.
Dacă nu-mi dai bani
pentru ce am pierdut,
duc înregistrarea la poliţie.
Mă gândeam la zece mii.
- E corect, nu ?
- Nu am atâţia bani.
- Sunt femeie de serviciu !
- Te descurci tu cumva.
Dacă nu, chem poliţia.
Ai timp până la sfârşitul săptămânii.
Timpul trece...
Vestea bună e că
îţi scade temperatura.
- Luca e mai bine. Cum te simţi ?
- Tot obosit.
Bine.
Corpul tău încă se reface,
aşa că mai bine mai dormi un pic,
bine ?
Bine.
Fi, metilprednisolona
îşi face efectul.
Trebuie să-l monitorizăm
în continuare.
Fi, ce s-a întâmplat ?
Tocmai a trecut pe-aici
managerul de la hotel.
Ce ? Acum ?
Mi-a urmărit plăcuţa de înmatriculare,
Thony.
A zis că are o înregistrare
şi ne denunţă dacă nu-i dăm zece mii.
Tu ai văzut înregistrarea ?
Nu, dar de ce să spună c-o are
când n-o are ?
Nu ştiu, poate vrea bani ?
Eu nu am văzut camere acolo.
Poate minte.
Ştie că Marco a fost împins de Chris.
Nu ştia asta când i-ai zis tu
să sune la Urgenţe,
deci înseamnă că a aflat după.
Are înregistrarea. M-a ameninţat
că anunţă poliţia dacă nu-i dăm bani.
- Până când ?
- Până la sfârşitul săptămânii.
De unde facem noi rost
de atâţia bani ?
Găsesc eu o soluţie, bine ?
Trebuie să plec.
Arman a obţinut medicamentele
lui Vinny. Trebuie să le iau acum.
Să nu-i spui lui Arman despre Chris !
E treaba noastră,
ne priveşte numai pe noi.
Eu ştiam că-ţi place să încalci
regulile, Miller,
dar să-mi răscoleşti prin birou ?
Nu-i frumos.
Scuze. M-a apucat nostalgia legată de
cazul la care am lucrat doi ani.
Vrei să zici, pe care l-ai distrus ?
Din câte am auzit, ai dat-o aşa de rău
în bară, că Russo te-a pus pe tuşă.
Bun. Cred că ţie ţi-e cam greu
să înţelegi,
din moment ce dormi
cu regulamentul sub pernă.
Dar în viaţa reală,
uneori trebuie să mai încalci regulile.
Ştii cum zic ?
Poate că ţi-a mers în trecut
cu aerul ăsta de cowboy, ori poate nu,
având în vedere că ţi s-a luat cazul.
Dar din câte ştiu, FBI-ul nu oferă
premii pentru participare.
Aşa că anunţă-mă când eşti dispus
să rezolvi cazul ăsta.
Ăsta era biroul meu cândva.
Da.
FBI-ul e cu ochii pe noi.
Da, de-aia trebuie să avem grijă.
Dar am un cumpărător, Bryce.
Chiar vrei să renunţi
la toţi banii ăştia ?
Lasă-i pe idioţii ăia !
Nu vrem s-avem de-a face cu ei.
Ştii ceva ?
O să găsim alt furnizor.
Nu mai avem nici unul, Nadia.
Am vorbit cu toată lumea.
Toţi ştiu că mă urmăreşte FBI-ul.
Nu mai pot face afaceri cu arme
în oraşul ăsta.
Gata. S-a terminat.
Am vândut totul pentru afacerea asta.
Eu nu mai am nimic.
Amândoi am pornit de jos
şi am ajuns foarte sus.
Vom reuşi din nou.
Da.
Ce caută cutiile alea acolo ?
Sunt medicamente din Mexic.
Pentru Thony.
Pentru Thony ?
Eu vând bucăţi din vieţile noastre,
iar tu te vezi cu Thony pe ascuns ?
Nu e vorba de asta. Sunt pentru
fiul ei, nu supravieţuieşte fără ele.
Nu mă interesează pentru ce sunt
dacă pe noi nu ne ajută !
Căutăm soluţii să obţinem bani,
nu să-i cheltuim.
Thony crede că ar exista o ocazie
să facem profit
dacă trecem medicamente
peste graniţă.
Tu vrei să fac afaceri
cu menajera ta ?
Tu te-ai dus la fostul tău iubit
ca să-l implori să-ţi dea bani.
Şi nu te-a deranjat.
Şi ce era să fac, Armando ?
Să te las să putrezeşti în puşcărie ?
Să te omoare în bătaie ?
Nu Thony te-a scos din închisoare,
ci eu.
- Banii ăia ţi-au salvat viaţa !
- Şi acum tot ăia mă omoară.
- Nadia.
- Nu.
Nadia...
Nu mai avem variante.
Trebuie să facem tot posibilul
ca să ieşim din asta.
O să fie bine.
Ce se întâmplă aici ?
Oamenii îşi aşteaptă pastilele.
Stai jos, Thony.
Afacerea cu arme nu a mers,
aşa că va trebui să găsim altă variantă
să returnăm împrumutul.
I-am spus Nadiei ideea ta.
Spune-ne mai multe
despre planul tău genial !
Cu cât se vând astea ?
În Mexic, medicamentele pot costa
până la 90% mai puţin decât aici.
Dar oxicodonă, Xanax ?
Ceva ce putem vinde aici.
Nu, nu, nu am adus droguri.
Le-am adus pentru oameni care
nu-şi permit să şi le cumpere.
Din orice afacere trebuie să iasă
profit, chiar şi din ceva caritabil.
Calmează-te !
Nadia are dreptate, Thony.
Dacă vrei să ajuţi oamenii,
uneori trebuie să îmbini caritatea
cu profitul.
Cred c-o să fac asta singură.
Nu vreau să le vând droguri
celor dependenţi !
Thony... Încă nu am hotărât nimic.
Dar priveşte lucrurile
din perspectiva noastră.
Trebuie să facem rost rapid de bani.
Ascultă-mă atunci ! Că eu ştiu
de ce medicamente e mai mare nevoie
şi din care putem scoate
mai mult profit.
Deci tot o să faceţi bani.
Dar nu putem face asta
decât împreună.
Şefule !
Ce faci, frate ?
Sunt obosit din cauza ta...
Basco.
Dar ce să faci, cred că şi pe tine
te obosesc femeile...
- Ce-ai păţit la faţă, frate ?
- Nimic...
Zi-le să te pocnească
unde nu se vede.
Bine.
Hai !
Asta voiai ?
Medicamente pentru tensiune,
antibiotice...
Şi imunosupresoare pentru Luca.
Incredibil ! Mulţumesc, Bosco.
Mersi mult, frate.
Îţi primeşti şi tu partea
după ce le vindem.
Ştiu că rişti mult cu Sin Cara.
Fi !
- Ai obţinut medicamentele ?
- Îi ajung câteva luni.
Şi am şi insulina Samenthei,
câteva medicamente pentru clinică
şi altele pentru vândut.
Ce bine !
Coletul tău şi ceva în plus.
Şi ? Ce-ai mai adus ?
Stai aşa. Tu primeşti coletul tău
şi ce e prioritar pentru clienţi.
Dar trebuie să mă pui în legătură
cu toţi cumpărătorii.
Şi primeşti 10%.
Trebuie să le vând repede.
De-acord !
- Ajung ?
- Nu.
- Ai vândut tot ?
- Da.
De cât mai aveţi nevoie ?
Chiar şi după tot ce am amanetat,
ne mai trebuie 58 000.
Ştiam eu că n-o să meargă.
- Mai poţi trage de timp ?
- Nu, e prea târziu.
Ce face Arman ?
Se descurcă el.
Asta e pentru protecţia lui Chris.
Mulţumesc, Thony.
Mă enervează că banii ăştia vor ajunge
la afurisitul ăla de manager.
Nu-i dăm zece mii.
- Vom negocia şi...
- Ba nu ! E prea riscant !
Vreau să-i dau cât mi-a cerut
şi să termin cu el !
Vreau să-mi dea înregistrarea
cu Chris.
Bine.
E Garrett.
- Salut !
- Salut ! Thony, Fiona.
- Intră !
- Mulţumesc.
Cu ce ocazie pe-aici ?
- Vreau să vii cu mine.
- De ce ?
Fiona, ne laşi puţin singuri ?
Stai puţin.
Are legătură cu fratele meu ?
Nu.
E în regulă, Fi.
- Bine.
- E în regulă.
Mergem acolo după.
Ce se întâmplă ?
Aveam un detectiv la alt caz,
dar are probleme şi vreau să mă ajuţi.
Nu ai agenţi FBI
care să te ajute cu asta ?
Practic nu mai lucrez la cazul ăla,
de aceea am nevoie de tine.
Garrett, nu pot face asta,
ţi-am spus. Mi-a ajuns faza cu Hayak.
Eram sigur c-o să zici asta.
Cei de la IT au urmărit extrasurile
bancare de la automatele
unde îşi transferă Arman
criptomonedele.
Chiar şi cu perucă şi ochelari
de soare, am recunoscut-o pe Fiona.
Iar când vom confirma identitatea ei,
în curând,
cumnata ta va face închisoare
sau va fi deportată
pentru complicitate.
Aşa vrei să facem ?
Fie !
Mă gândeam eu.
Ea e Maya.
Ăsta e un dispozitiv de clonare.
O să te las la colţ cu Clergy,
e acolo un bar
unde încheie Maya afaceri.
Pui telefonul lângă al ei, apeşi de
două ori butonul de reducere volum,
îi clonezi telefonul în 90 de secunde.
Poftim !
Şi cum să mă apropii atâta de ea ?
Te descurci tu.
Şi acolo umblă tipi goth,
să te îmbraci adecvat.
Te aştept în maşină.
- Poftim.
- Mersi !
"Calul" tău nu a câştigat.
O să mai primeşti.
E o chestiune de timp.
Nu există aşa ceva în afacerile mele.
Când întârzii cu plata,
plăteşti altfel.
Robert,
nu vezi că facem tot posibilul ?
Nadia.
Bine.
Vă fac o ofertă unică.
A mai întârziat cineva cu plata.
Dacă reuşeşti să obţii banii de la el,
suntem chit.
Ce vrei să facă, Robert ?
Să rupă picioare, ca un smardoi ?
Nu a zis nimeni aşa ceva.
Eu ştiam că Arman
e un negociator priceput.
Demonstrează-mi !
Negociază !
- Da.
- Minunat !
Numele, adresa...
Poftim !
Încă ceva.
Cât eşti tu plecat,
aş vrea să beau ceva cu Nadia...
E în regulă.
Cât aşteptăm,
am o sticlă de Mendoza,
păstrată pentru ocazii speciale.
Nu, nu, trebuie să plecăm acum.
Thony...
Salut ! Sunt Thony de la Rosa.
Te rog să laşi un mesaj. Mersi.
Asta o să te ţină în alertă
toată noaptea.
Am aspirină la mine,
să reducă umflătura.
Stai !
Ce e ?
Uită-te puţin în oglindă !
Nu ai întins bine.
- Fir-ar ! Se vede rău ?
- Păi...
Te ajut eu.
M-am lovit de un dulap.
Sunt aşa de neîndemânatică !
De când lucrezi aici ?
Până acum n-am văzut
o asistentă la toaletă.
Câştig din bacşişuri.
Nu e mult, dar mă ajută.
- Cine ţi-a deschis, Ray sau Vicky ?
- Ray.
Nu există niciun Ray.
Cine naiba te-a trimis ?
Nimeni !
- Kamdar ? El te-a trimis ?
- Nu.
Garrett ?
Îşi face griji pentru tine.
Voia să ştie că eşti bine.
Spune-i să mă lase naibii în pace !
Şi să nu mai trimită oameni ca tine
în locuri din astea.
Frank Elway ?
Dă-mi datoria şi te las în pace.
Spune-i lui Kamdar că nu am banii.
Nu vreau să-ţi fac rău.
- O să dai într-un om bătrân ?
- Da. Am făcut şi mai rele.
Nu ştii cum e să ţi se ia totul.
Lasă-mi băiatul în pace !
Taică-tu nu are suficienţi bani.
Poate ai tu ?
Lasă-l ! Te rog !
Îţi dau banii ! Ţi-i dau !
E cineva aici ?
N-ai să vezi !
Nu-ţi dau niciun bănuţ.
Nu cred ! Ce pervers !
Aici erai...
Să nu te mişti...
- Te mai uiţi la fotbal ?
- Tu ce crezi ?
Mexicul nu joacă prea bine
în ultima vreme...
O fi din cauză că
a pierdut cu Brazilia ?
E din cauză că managerul
trece printr-un divorţ.
Nu cred că mai câştigă
dacă nu-l concediază.
Unele lucruri nu s-au schimbat la tine.
Pe cine pariezi ?
Total goluri, sub 2,5. Cornere,
peste 9,5. Primul gol... Pepe.
Pluteşte de când s-a însurat
cu supermodelul ăla.
Iar referitor la scor...
Va fi egal.
Da, eşti tot fata de care
m-am îndrăgostit.
Ca să vezi...
Minţile sclipitoare gândesc la fel.
Salud !
Bravo, Arman !
Vrei să-ţi vezi băiatul ?
Vreau să ştergi asta.
O s-o şterg dacă-mi dai banii.
Nu-ţi dau nimic
până când nu ştergi clipul. Te rog !
Chiar vrei să joci aşa ?
Sunt toţi aici.
- Şterge-l !
- Bine.
Ce-ar fi să-mi aduci zece mii
în fiecare lună,
ca să nu predau înregistrarea ?
Poftim ? Nu !
Chiar nu ai cum să negociezi.
Dar dacă zic poliţiei
despre clipurile tale perverse ?
Ce-or să creadă când vor vedea
că-ţi filmezi oaspeţii
fără acordul lor ?
Mă ameninţi ?
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania