Anterior în "The Cleaning Lady"...
Câțiva pescari au scos o armă
din râul Colorado
la 36 de metri de locul unde
am găsit-o pe Maya.
- Ceva amprente?
- S-a trezit cu icter în această dimineață.
- Îți este greu să respiri?
- Thony s-a implicat în ceva
și acum ajută FBI-ul
să doboare un infractor.
Nu o vreau pe fiica noastră
în apropierea lui Thony.
Am fost chirurg în Manila.
Mai am câteva contacte acolo.
Vrei să faci trafic de droguri în Filipine,
în plin război împotriva drogurilor?
Trebuie să fie dificil să-l vezi pe
Luca din nou bolnav.
Dacă sunt leziuni hepatice, este
un nou medicament aici.
Se numește Peptină hepatică.
Vreau să încerc să găsesc modalități de
a obține medicamente la prețuri accesibile
- pentru oamenii care au nevoie de ele.
- Putem intra în multe probleme pentru asta.
Acesta este numele unui bărbat
despre care se știe că ia mită.
Va face ceea ce-i ceri.
Acesta-i un certificat de căsătorie
pentru Robert și Nadia Kamdar.
Îl voi ucide pe Kamdar.
Când va muri, tot ce deține îți
va aparține... ca soție a lui.
Și ai restul medicamentelor
pentru Luca?
Restul sunt pe o navă de mărfuri
cu destinația Long Beach.
Cum vei ieși vreodată din asta?
Nu știu.
Bună, mami.
Bună.
Am o surpriză pentru tine.
"Mulți ani trăiască"
"Mulți ani trăiască, iubirea mea"
Iată care-i planul.
Când te vei simți mai bine,
vom da o petrecere mare
cu mătușa Fi, Jaz și Chris,
dar azi e o zi foarte specială,
pentru că astăzi suntem doar noi doi.
Vrei să sufli și să-ți pui o dorință?
E-n regulă, alunică.
E-n regulă.
O vom face împreună. Bine?
Te iubesc.
La mulți ani, iubirea mea.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 02, episodul 10
"Trust"
www.subtitrari-noi.ro
Alo? Robert?
Nadia? Ce faci?
Robert.
Mă doare capul și nu te-am văzut pe jos.
Pot să iau una dintre acestea?
Acestea sunt pastile pentru spatele meu.
Sunt mult prea puternice pentru tine.
Vino aici.
Ce faci?
Este un punct de presiune numit Hegu.
Am aflat în călătoriile mele.
De ce ești atât de încordată?
Nu știu. Presupun că-mi fac griji că nu
vor funcționa lucrurile cu La Habana.
Nu trebuie să-ți faci griji.
Am pus banii jos.
Se termină la sfârșitul săptămânii
și apoi este tot al tău.
Nu m-am referit la cumpărare.
M-am referit la conducerea lui.
N-am construit La Habana de una singură.
Și chiar dacă Arman și cu mine
nu mai suntem împreună...
- Am crezut că ai terminat-o cu el.
- Am făcut-o, Robert, dar asta este...
În ceea ce mă privește,
Arman reprezintă o vulnerabilitate.
În afacerea mea, noi eliminăm
vulnerabilitățile.
S-a înțeles?
Nu.
Ai dreptate.
Mă concentrez pe lucrurile greșite.
Ar trebui să sărbătorim.
Ce spui de cina din seara asta?
Apoi putem toasta împreună pentru
viitorul nostru în La Habana.
Da.
- Neața.
- Bună!
Ce... ce faci?
Am crezut că voi termina înainte
să se trezească cineva.
Am vrut să curăț totul foarte bine
și... și să devină totul strălucitor.
Fiona, oprește-te.
Am vrut să mulțumesc că ne-ai lăsat
pe mine și pe copii să rămânem.
Știu că-i mult.
Hei. Hei.
Nu trebuie să faci curățenie.
Nu trebuie să te compensezi față de mine.
Îmi place când ești aici.
Sunt sigură că iubita nu-i prea
fericită în privința asta.
Laura nu-i fericită în privința
multor lucruri...
inclusiv că m-am mutat din nou în Vegas.
Presupun că ar trebui să plecăm
de pe capul vostru, nu?
Dacă n-ai observat, n-am
nimic pe cap, așa că...
Ce glumă proastă.
Vorbesc serios. Nu trebuie să plecați.
- M-am despărțit de Laura.
- Dumnezeule. Îmi... pare rău.
- Sper că nu am...
- Ai făcut.
Dar...
nu-mi pare rău.
Ignoră.
Eu...
- cred că-i Thony.
- Bine. Bine.
Trebuie...
Bună, Thony.
Luca este bine?
Da, acum este,
dar lichidul se acumulează în plămânii lui.
Trebuie să fac o puncție.
Pot să vii și să stai cu el?
Cred că va trebui să merg la clinică
și să găsesc câteva materiale.
Desigur. Vin imediat.
Mulțumesc, Fi.
- Îmi...
- Înțeleg.
Sunt părinte.
Mergi.
N-am terminat cu asta. Nu-i așa?
Sigur n-am terminat cu asta.
Bine.
Alo?
Este cineva aici?
Arman?
Bună, Thony. Ce faci aici?
Am crezut că trebuia să stai cu Luca.
Trebuia să-i iau un anestezic
și materiale.
- El... este cu Fiona acasă.
- Ce s-a întâmplat? Este bine?
Nu.
Lichidul se acumulează în plămânii lui.
Îi este greu să respire.
Hei, Thony...
Și astăzi...
n-a putut să sufle în
lumânările lui aniversare.
A împlinit 6 ani.
Hei. Hei.
Hei. Ai mai trecut prin asta.
Vei trece prin asta din nou.
O voi face. O voi face.
O să drenez lichidul acasă,
iar asta îmi va procura timp până când
voi primi noile medicamente din Manila.
- Voi fi bine.
- Sună-mă dacă ai nevoie de ceva.
Bine. Așteaptă.
De ce ești aici?
Când tatăl meu lua medicamente
pentru inimă,
îmi amintesc că erau anumite medicamente
pe care nu le putea lua,
iar medicii spuneau că l-ar putea ucide.
Arman, nu-l poți ucide pe Kamdar.
A sosit momentul, Thony.
Nu voi sta să aștept să vină
Kamdar după mine.
Îl voi elimina eu primul.
În acest fel, nu va fi niciun recul
asupra niciunuia dintre noi.
Nu, nu face asta.
Vei încerca să mă oprești?
- După ceea ce ți-a făcut ție, Mayei?
- Am nevoie de el pentru medicamente.
Nu ai nevoie de el. Tu ești cea
care a intermediat afacerea.
- Pot găsi o modalitate de a le duce acolo.
- Sunt deja pe drum.
El este cel care plătește pentru navă,
mita la vamă...
Am propriile contacte.
Le pot aduce din porturi.
Cum? Cu ce bani, cu ce resurse, Arman?
După tot ce am făcut pentru tine și Luca,
te vei îndoi de mine acum?
Lucrurile sunt diferite astăzi.
Știu că vrei să ajuți,
- dar nu-mi voi asuma riscuri, nu cu Luca.
- Nu am venit să-ți cer permisiunea.
Voi lua medicamentele și îl voi
ucide pe Kamdar.
Te voi anunța când se termină
Nu mă mai urmări.
Dacă Kamdar îmi oferă o slujbă, o fac.
Spune-i lui Kamdar că nu am nevoie
de un spion în afara casei mele.
Sunt aici pentru protecția ta.
Cine naiba ești?
Kamdar m-a trimis să o protejez pe Nadia.
Da, desigur.
Ce caută aici?
Robert crede că avem nevoie de mai multă
siguranță după ce s-a întâmplat cu Sin Cara.
Asta ți-a spus?
Þi-am spus că e paranoic
și se înrăutățește.
- Când îl vei vedea?
- Mă întâlnesc cu el la cină, deseară.
Joseph este mereu cu el.
Atunci găsesc o modalitate să-i distrag
atenția lui Joseph și celorlalți din jur.
Asigură-te doar că-i pui suficient din
acestea în băutură și îi va opri inima.
Dacă ne prind?
Voi băga un glonț în Kamdar.
Nu, Armando, nu vei scăpa
de acolo în viață.
Nu voi lăsa să ți se întâmple ceva rău
și nu se va reduce la asta. Bine?
Asta va funcționa.
În primul rând, trebuie să securizez
încărcătura din Manila.
Ai obținut acel număr de container?
Da, am făcut-o.
Dar dacă află Robert că îl furi?
- Va fi mort până atunci.
- Dar de ce să-ți asumi acest risc?
Când va muri Robert, voi primi tot ce are.
Nadia, avem nevoie de acele
medicamente acum.
Vrei să spui că ea are nevoie de ele.
Armando, îmi risc viața ca să
o salvez pe a ta.
Nadia, sunt pentru fiul ei, iar acest
lucru nu se discută.
După ce pun mâna pe acele medicamente,
ne întâlnim la FastLane.
Ne vom ocupa de Kamdar.
Bine. Sunt pregătită pentru bandaje.
Bandă.
Asta ar trebui să elibereze presiunea,
să poată respira din nou.
Cea mai mare parte a durerii
a fost din cauza acelui fluid.
Mulțumesc, Fi.
N-aș fi putut face asta fără tine.
Mi-aș dori să pot face mai mult.
Părea că va fi mai bine.
Să speram că noile medicamente pot
inversa o parte din afectarea ficatului.
Dacă nu se întâmplă?
Va avea nevoie de alt transplant?
Totul pe rând. Acum am nevoie de
medicamentele de la Kamdar,
iar Arman îmi ignoră apelurile.
Mergi.
Mă descurc cu Luca.
Mulțumesc.
- Trebuie să-l arestăm acum.
- Asta-i ceva prematur, Miller.
Avem arma care a ucis-o pe Maya.
Avem amprenta lui pe ea.
- O amprentă parțială.
- Amândoi știm că el a tras.
Alte 22 de potriviri potențiale vor
contrazice asta într-o instanță.
Adică 22 de suspecți la întâmplare fără
niciun motiv să o ucidă pe Maya?
Ai putea spune același lucru
despre Morales.
Nu. Hei. Asta nu-i adevărată.
În clipa în care a aflat Arman că Maya
a fost informatoarea mea, a apărut moartă.
Pentru că i-a fost teamă ca
ea să nu-l fi turnat.
Presupunerea mea este că
el l-a ucis pe Hayak.
El a ucis-o pe Maya.
Ne-a înșelat de peste o mie de ori.
Asta-i șansa noastră de
a-l prinde în sfârșit.
Dacă începi să te bazezi pe emoții,
distrugi cazul.
La fel ca a lui Cortes.
Asta nu a fost dreptate.
A fost neglijență și nu
ne facem treaba așa.
Ești atât de blocat pe răzbunare acum,
încât nu poți să vezi imaginea de ansamblu,
iar asta-i de a-i prinde pe Kamdar și toți
cei cu care are vreo legătură.
Am făcut ceva progrese cu registrul.
Avem o idee destul de bună despre
unii dintre jucătorii implicați.
Dacă avem dreptate, Kamdar susține o rețea
dintre cele mai mari de trafic de oameni
de pe coasta de vest...
Droguri, prostituție.
Dacă-l doborâm, putem desființa o jumătate
de duzină de sindicate din Vegas.
Așa că, până când nu accepți că
asta nu-i doar despre Maya,
trebuie să-l lași naibii în pace pe Arman.
Avem nevoie de el.
Și asta nu-i o sugestie,
este un ordin.
Trebuie să vorbesc cu Arman.
Nu-i aici.
Este vreun motiv pentru care
nu-l poți suna?
Nu răspunde.
Acesta-i un progres.
Ce dorești, Thony?
Știu ce plănuiți să-i faceți lui Kamdar.
Va trebui să așteptați.
Iată-te, dictând din nou termenii.
Pentru că viața fiului meu depinde de asta.
Te rog.
N-aș fi aici să te implor,
dacă n-aș fi nevoită.
Nu ți-am ajutat fiul destul?
Nu a obținut deja un transplant în Mexic?
Da, a obținut, dar...
ficatul îi cedează acum din
cauza unei complicații.
Am nevoie de Kamdar din cauza
acelor medicamente.
Deci acum Robert este eroul tău, iar ceea ce
i se întâmplă lui Arman nu te interesează?
- Nu-i adevărat!
- Chiar așa?
Vrem să-ți ajutăm băiatul, Thony.
Vrem și o facem.
Dar nu putem continua să ne punem
viețile în pericol pentru tine
și îmi pare rău pentru fiul tău, dar viața
lui Arman este în pericol.
Și după tot ce a făcut pentru tine,
trebuie să te gândești la el.
Robert îl va ucide pe Arman.
Te rog, trebuie să pleci.
Morales.
Mă întrebam când îți voi vedea fața
din nou pe aici.
Am auzit că ai avut probleme să te pui din
nou pe picioare fără Hayak.
Da, schimb vitezele, omule.
Transport produse pe un vapor
din Manila chiar în aceste momente.
Care-i încărcătura?
Asta nu-i problema ta.
Dar iată ce poți face pentru mine.
Am nevoie să dai de urma acestui container,
să-l redirecționezi către mine.
Da, desigur.
Dar pentru tot deranjul meu,
asta se simte destul de subțire.
Este un avans.
Îmi aduci containerul
și îți voi plăti de două ori mai mult
decât ți-am plătit înainte.
Nicio problemă, doar că am nevoie
de toți banii înainte.
- Nu funcționează așa lucrurile.
- Acum o face.
Așa că mă voi agăța de mărunțișul tău
până când vei veni cu restul.
Nu mișca, altfel este mort.
Se pare că ai uitat cu cine
ai de-a face, omule.
Bine. Uite, uite, uite, omule, îmi cer
scuze, îmi cer scuze. Bine?
Adu-mi marfa și îți voi aduce
restul banilor
și oportunitatea de a rămâne implicat.
Da.
Vreau să mă bag.
Acolo-i plata în avans.
Și nimeni nu atinge încărcătura
în afară de mine!
Înțelegeți?
- Da.
Lăsați-l să plece.
O să iau o spălare de bază, te rog.
Mulțumesc.
- Ce se întâmplă?
- Vreau să-ți cer o favoare.
Arman plănuiește să-l ucidă pe Kamdar
și am nevoie să-l protejezi.
Acum vrei să-l protejezi pe Kamdar?
- De ce?
- Pentru că ficatul lui Luca cedează,
iar acum, Kamdar este singurul
care are resursele
pentru a obține acest medicament
experimental din Filipine
care l-ar putea salva.
Ce fel de joc faci, Thony?
Crezi că deții controlul, faci înțelegeri
secundare cu infractorii, dar nu-l deții.
Dacă vei continua să mergi
pe această cale, vei muri
la fel ca Maya, iar eu nu
te voi putea proteja.
Îmi pare rău pentru Maya.
Dar nu poți obține dreptate pentru ea
dacă este ucis Kamdar, nu-i așa?
Ce i s-a întâmplat cu adevărat Mayei?
Nu știu.
- Ce vrei să fac?
- Acesta-i numărul lui Arman.
Îl poți urmări, nu?
Găsește-l și ține-l departe de Kamdar.
- Mulțumesc.
- Da.
Sophie, șampania este rece?
Desigur, doamnă Morales.
Sunt aici. Unde ești?
Arma.
Pornește.
Va fi aici în curând. E totul în regulă?
Alo? Unde ești?
Nadia.
Robert, nu... n-ar fi trebuit.
Haide. Deschide-l.
Permite-mi.
Iată. Acum ai ceva care să se
potrivească cu inelul.
Mulțumesc, Robert. E fabulos.
Eu îți mulțumesc pentru că
mi-ai acordat plăcerea.
- Hai să mergem la cină.
- De fapt, am comandat o sticlă
din favorita ta, Grand Cru.
- Mulțumesc.
Joseph, spune-i pilotului că vom
întârzia aproximativ o oră.
Pilotul? Unde mergem?
Vom lua cina în avion,
să putem fi în Buenos Aires la răsărit.
Dar Robert... nu am împachetat nimic.
Orice ai nevoie, vom cumpăra din Argentina.
Haide.
Fata de care m-am îndrăgostit era
pregătită mereu pentru aventură.
Și încă mai sunt acea fată.
Dovedește-o.
Bine.
Hai s-o facem.
Cred că merităm un toast.
Pentru noul nostru început.
Noul nostru început.
Bine. Cred că sunt pregătit să merg.
- O facem?
- Nu, încă nu.
Această șampanie este prea bună
pentru a fi irosită.
Robert, savurează clipa.
Trebuie să lucrez la asta, nu-i așa?
De ce nu-i spui lui Joseph
să-l informeze pe pilot
că avem nevoie de puțin mai mult timp?
Și te rog să-mi spui că-i caviar la bord.
Ești o femeie după inima mea.
Iată-te.
- Mulțumesc, doamnă Morales.
- Mulțumesc.
Aranjat.
Recunoști acest loc?
Este locul de înmormântare
al unui gangster.
Nenumărate persoane josnice și
nulități sunt aruncate
peste această stâncă tot timpul.
Crezi că i-ar păsa cuiva dacă
corpul tău ar fi unul dintre ele?
- Ce dorești, Miller?
- Un birou mai mare, poate o casă în Kauai.
Dar ceea ce vreau cu adevărat este să
știu totul despre noaptea
în care i-ai pus Mayei un glonț în cap.
Avem amprenta pe armă, omule.
Recunoaște asta.
Nu?
În regulă.
Lasă-mă să-ți spun despre
femeia pe care ai ucis-o.
Am cunoscut-o pe Maya la un
bar de lângă Fremont.
Înghiontea câțiva dintre acești
băieți într-un joc de darts.
Și după ce a luat toți banii tăticilor lor,
a dat cei mai mulți bani
tipului care cerșea afară.
Așa era.
A vrut să fie asistent social, omule.
A vrut să ajute oamenii.
Și știi pe cine a ajutat?
Pe Thony.
Cortes ar fi ucis-o dacă Maya
n-ar fi scos-o de acolo.
Nu era nicio modalitate de a o salva.
Ce?
Era ea sau Thony.
Kamdar ne-a adus la Maya.
A spus că știe că-i o turnătoare.
Și că, dacă n-aș fi împușcat-o,
ar fi ucis-o pe Thony.
Dacă aș fi fost doar eu,
lucrurile ar fi fost altfel.
Bună. Copiii sunt în regulă?
Da, au mâncat totul din casă
ca un roi de lăcuste,
apoi s-au întors la jocurile video.
Asta-i vina ta, pentru că ai
mâncare bună și jocuri.
Încerc doar să mă asigur că
oamenii de aici încă mă plac.
Nu trebuie să mă mituiești.
Deja te plac.
Nu las nimic la voia întâmplării.
Hei. Ai nevoie de mâncare?
Am o mulțime de resturi grozave aici.
Ai mâncat?
De fapt, nu.
Cineva trebuie să se ocupe de asta.
Voi fi acolo imediat după ce le voi
face câteva deserturi pentru copii,
altfel se vor revolta.
Nu pot avea asta, nu?
Bine. Să mergem.
Sunt destule beluga și
spumante la bord,
așa că haide să nu mai
pierdem vremea, draga mea.
Bine.
Vino.
- Robert, trebuie să vorbesc cu tine.
- Thony, eram pe cale să plecăm.
Este vorba despre transportul nostru.
Știu că ești ocupat și asta
ar putea ajuta, de fapt.
Cred că ar trebui să mut
medicamentele cu Arman.
Se poate ocupa el de această marfă.
A mutat arme în toată lumea.
Și astfel nu te vei expune
să faci parte dintr-o astfel de operațiune.
Se pare că încerci să-mi spui cum
să-mi conduc afacerea.
De fapt, este ceea ce am
convenit de la început.
Adică înainte de masacrul lui Sin Cara?
De ce nu înțelegi, Thony?
Ești mult mai bună decât Arman.
Ești la un alt nivel.
Ai potențialul de a face lucruri grozave.
Sunt dispus să te ajut.
Ești bine?
Nu... nu ai nevoie de Arman.
- Robert, ești bine?
- Nu ai nevoie de el.
Robert!
În regulă?
Sună la 911.
Oameni buni, să-i facem pe toți
să elibereze această zonă.
Avem nevoie de spațiu. Mulțumesc.
Poftim, folosește asta.
Un defibrilator? Nu, este o idee proastă.
Nu știu ce medicamente ia.
Un șoc l-ar putea ucide.
- Fă-i un șoc!
- Fă-o, Thony!
Trebuie să-i salvezi viața!
Băieți, paramedicii sunt aici.
Hei, aici! Faceți loc.
Lăsați-i să treacă.
Thony, dacă îl salvezi,
îl va ucide pe Arman.
Aici.
Sunt doctor.
Are bradicardie.
Avem nevoie de un EKG pentru el.
Bine. Voi începe asta.
Haide. Haide.
Haide. Bine.
Avem un ritm.
Bine. Începe cu dextroză și
gluconat de calciu.
Vezi că vârful undelor T
și QRS-ul se lărgesc?
Asta ar putea fi hiperkaliemie.
Dacă inima lui se oprește din nou, să nu-i
facem un alt șoc. Asta ar putea să-l ucidă.
- Continuați cu CPR-ul.
- I-ai salvat viața.
Vom prelua de aici.
Este stabil.
Felicitări. Tocmai l-ai ucis pe Arman.
- Bună, mami.
- Bună, iubirea mea.
Ești bine?
Nu mai doare atât de mult, mami.
Asta-i foarte bine.
Știi de ce?
Pentru că ai fost foarte
curajos, iubirea mea.
Mami te va ajuta să lupți cu asta până
când vei fi cu totul mai bine.
- Bine?
- Bine.
Te iubesc.
- Ce mai face?
- Spune că se simte mai bine.
Dar tu? Ce mai faci?
Nu... nu știu.
A trebuit să fac ceva azi și...
a fost dificil.
Ai aflat despre medicamentele lui Luca?
Da, da, da, da, da, da.
- Încă sunt pe drum.
- Bine.
Dar s-ar putea să-l fi pus pe Arman în
mai mult pericol pentru a le obține.
Nu știu multe despre el, dar Arman
se poate descurca singur.
Ai văzut asta de multe ori.
Da, desigur, dar astăzi mi s-a cerut
să-l protejez în locul lui Luca.
- Da, dar l-ai ales pe Luca.
- Desigur, Fi.
Este fiul meu.
Hei! Ia mâinile de pe mine!
Hei!
Ce... Þi-am spus să stai
departe de familia mea!
L-am prins pe tipul acesta învârtindu-se
prin spate, așa că...
Doamne, JD, eu...
- Deci îl cunoști.
- Da, îl cunosc!
Poți să ieși din casa mea acum?
Nu te grăbi.
- Bine.
- Ieși.
JD, ești bine?
Vrei să-mi spui ce se întâmplă aici?
Îmi pare foarte rău.
N-ar fi trebuit să facă asta.
Trebuie să vorbesc cu tine.
- Singuri.
- Nu-i vina ei.
N-am spus că era.
Bine.
Hei, eu... eu...
- Am vorbit despre asta, Fi.
- Știu.
Indiferent ce spune ea că
face pentru a ieși,
- e clar că-i încă în asta.
- Îmi pare rău.
Nici n-am știut...
Exact asta-i ideea mea.
Nu știi cu ce fel de oameni
este încurcată Thony.
Și... și scuzele nu-s de ajuns.
Scuzele nu țin fiica noastră în siguranță.
Doar de asta-mi pasă...
de tine și de Jaz.
De asta trebuie să-ți pese și ție.
Îmi pasă.
Mă gândesc doar la modul cum
să-mi țin copiii în siguranță.
Asta este.
Dacă ar fi fost Jaz cu oamenii aceia?
Ce am fi făcut atunci?
Acest lucru nu se poate întâmpla din nou.
Nu mai vreau.
Ori îți trăiești viața cu Thony,
ori o trăiești cu fiica ta.
Nu, eu doar...
Fă alegerea corectă.
Nu vreau să fiu nevoit s-o fac pentru tine.
Eu doar...
Ascultă, te rog, doar...
Robert.
Dumnezeule.
Slavă Domnului că ți-ai revenit.
Ce s-a întâmplat?
Au spus că ai făcut un stop cardiac.
N-am avut niciodată probleme cu inima.
Doctorii ți-au testat sângele pentru toxine,
dar nu au găsit nimic.
Pune-i să refacă testul,
dar de data aceasta să verifice tot
ce ar fi putut cauza asta.
Hei.
JD este bine?
A plecat.
Fi, îmi pare foarte rău.
Nu am știut că tipul lui Kamdar
ar face așa ceva.
Dar ai știut că era acolo.
JD are dreptate.
Nu mai putem continua să facem asta.
Dar vrea să aleg...
pe Jaz sau pe tine.
Ce i-ai spus?
Nu i-am spus.
N-am făcut-o.
Înțeleg de ce ai făcut-o.
Dar eu n-aș fi apăsat niciodată
acel trăgaci.
Asta ar putea fi adevărată.
Te-aș putea închide pentru Maya,
pentru toate celelalte crime
pe care le-ai comis, pentru
droguri, pentru arme,
iar pe Thony pentru c-a mințit pentru tine.
Amândoi meritați să fiți închiși.
Dar nu voi face asta pentru că
Kamdar e un pește mai mare
și am nevoie să mă ajutați să-l dobor.
Dar în clipa când unul dintre
voi se interpune în acest drum,
în clipa când nu îmi mai
sunteți utili,
vă voi îngropa.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 02, episodul 10
"Trust"
www.subtitrari-noi.ro
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania