Anterior în "The Cleaning Lady..."
Atât ficatul cât și splina
îi sunt mărite acum.
Ar putea fi fatal.
Există un singur medicament care
poate trata cu adevărat asta
și costă 150.000 de dolari.
Încă mai am contacte în Manila.
Aș putea obține medicamentele pentru
jumătate din cât am plătit în Mexic.
Dă-mi doar un motiv bun pentru care
ar trebui să am încredere în tine.
Þi-am spus să depui actele de
divorț cu ani în urmă!
Și nu ai făcut-o niciodată!
Avem un cumpărător pentru La Habana.
Robert?
Câțiva pescari au scos o armă
din râul Colorado,
la 36 de metri de locul unde
am găsit-o pe Maya.
Încă verificăm amprenta, dar este suficient
acolo pentru a găsi o potrivire.
Stai puțin. Așteaptă. Fiu de cățea.
Te-aș putea ridica pentru Maya.
Dar nu o să fac asta pentru că Kamdar
este un pește mai mare
și am nevoie să mă ajutați să-l dobor.
O să-l ucid pe Kamdar.
Și mă vei ajuta să o fac.
- Robert!
- Sună la 911.
I-ai salvat viața.
O vom lua de aici.
Dumne...
Ești pregătit să-ți sărbătorești cu
adevărat ziua de naștere, alunică?
- Da!
- Da?
Nu pleca fără noi.
Scuze. Scuzați-mă. Suntem cu ei.
Bună! La mulți ani!
Bună! Mătușă Fi, ai reușit.
Luca, la mulți ani.
- Sunt Jaz și Chris!
- Știu.
Hei! Ai reușit.
Nu am rata ziua ta, amice.
Haide.
Hei, dă-mi puțin.
Scuză-mă.
Bine.
- Îmi cer scuze.
- Haide.
Mergem?
Mergem? Bine.
- Mulțumesc.
- Mătușă Thony.
Mulțumesc.
- O nebunie, nu?
- JD te-a lăsat să vii?
N-am nevoie de permisiunea lui.
Bine. El este la muncă.
Dar nu i-am putut lăsa pe copii să
rateze ziua specială a lui Luca.
Mai ales după toate prin câte a trecut.
Mulțumesc, Fi.
Cum se simte astăzi?
Astăzi este bine.
Da!
- Mergem din nou?
- Da.
- Doamne.
- Vreau să merg din nou.
O nebunie, nu?
Asta-i cea mai bună zi de naștere.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 02, episodul 11
"Sanctuary"
www.subtitrari-noi.ro
Va trebui să plec, Fi.
- Ce? Cine este tipul acela?
- Lucrează pentru Kamdar.
- Ce dorește?
- Va fi bine. Ne întâlnim acasă.
- Nu, dar nu-i...
- Te rog, Fi.
Hei, iubirea mea.
- Pot să merg pe aia?
- Da, poți.
Mami trebuie să meargă la muncă,
dar ne vom vedea acasă pentru
tort și înghețată?
- Bine, mami.
- Bine.
Să vă distrați. Pe mai târziu.
Câștigător, câștigător, câștigător!
O clipă.
Nadia. Unde ești?
La Robert.
Nu am putut să sun
pentru că au stat cu ochii pe mine
de când am părăsit spitalul.
- Ce s-a întâmplat?
- Am făcut-o.
Dar este încă în viață,
pentru că menajera ta
i-a făcut resuscitare și l-a salvat.
Acum sunt blocată și el nu
mă va lăsa să plec.
- Voi veni să te iau.
- Nu. Nu, Arman.
Nu putem permite să suspecteze ceva.
Iar noi doi nu ar trebui să discutăm.
În regulă, Nadia. Ascultă-mă.
Am nevoie să pleci naibii de acolo,
înainte ca el să afle ceva.
Da, știu.
Până acum, testele sale de
sânge nu au arătat nimic.
- Ce a spus doctorul lui?
- Că a fost un stop cardiac.
Nu a fost găsită nicio otravă sau
vreun drog în organismul său.
- Da?
- Robert vrea să te vadă.
Da, desigur.
Am avut un examen fizic complet
acum câteva luni
și nu a existat nimic care să indice
o problemă cu inima mea.
Potasiul ridicat poate duce
la hiperkaliemie.
Cercetăm ceea ce ar fi putut
cauza asta acum.
Nivelurile tale au scăzut de atunci, dar
asta ar putea fi din cauza stresului.
Singurul lucru care mă stresează
este vederea tuturor acestor echipamente
medicale nenorocite în camera mea!
Scăpați de asta!
Robert, suntem cu toții aici pentru
a ne asigura că ești bine.
Dr. Fogle, chiar este necesar?
Dacă vrea să-l monitorizăm de aici,
de acasă,
nu de la spital, atunci da.
Bine.
Ne puteți lăsa câteva clipe singuri?
- Desigur.
- Mulțumesc.
Știi că va trebui să te liniștești.
Pe aici.
Ea ce face aici?
Vreau o a doua părere de la doctorul
care mi-a salvat viața.
Apropo, mulțumesc pentru asta.
Dă-i raportul toxicologic.
Mulțumesc.
Ce crezi, Thony?
Analizele de sânge arată normal, dar...
potasiul este neobișnuit de ridicat.
Și ce ar putea cauza asta?
Ai simțit oboseală sau slăbiciune
musculară înainte de atac?
Nu. Nu am fost niciodată mai în formă.
Este posibil să ai leziuni renale
sau hepatice nedetectate.
Acest lucru poate cauza niveluri
crescute de potasiu.
Beau ceva, dar nu chiar atât de mult.
Dar tu să-mi spui.
Valorile arată bine, în intervalul normal.
Și care-i cea mai plauzibilă explicație
pentru stopul meu cardiac?
Ar putea fi o interacțiune cu drogurile.
Ceva ce ai luat nu a reacționat
bine cu altceva.
Exact asta a spus și doctorul meu.
Dar nu există nimic în acest
raport care să indice asta.
Nu-ți face griji.
Îi pun să efectueze un al doilea examen
toxicologic mai amănunțit.
- Mulțumesc, doctore.
- Cu plăcere.
Nu cred că o să-ți ia mult să-ți revii,
dar între timp, dacă dorești,
Arman și cu mine putem vinde
medicamentele care vin din Manila,
așa că nu ai pentru ce
să-ți faci griji.
De fapt, chiar este.
Transportul a dispărut.
- Ce?
- Se întâmplă tot timpul.
Marfa este întotdeauna întârziată
sau încurcată.
Să sperăm că doar asta este,
din moment ce medicamentele fiului
tău sunt în acel transport.
Voi verifica cu fabrica farmaceutică
din Manila.
Nu-i necesar. Sursele mele spun că a
dispărut după ce a sosit în Long Beach.
Voi trimite cei mai buni oameni
să-l depisteze.
O să apară.
Și atunci vom afla cu
exactitate cine-i vinovat.
Până atunci, Juergen te va duce acasă.
Te conduc.
De ce i-ai spus că a fost
o interacțiune medicamentoasă?
Pentru că a fost un test.
Știa răspunsul.
Acum mă va suspecta.
Așa că, dacă se întâmplă să-l vezi pe
Arman, spune-i că ne-ai vândut pe amândoi.
Mulțumesc că ai venit, Thony.
Mă bucur că te-am văzut.
Da, sunt aici. Minunat. Hai să ne întâlnim.
Îmi pare atât de rău.
Trebuie să merg la toaletă.
- Da. Voi aștepta aici.
- Da, mulțumesc.
Garrett?
Vrei să explici de ce naiba ești
condusă de oamenii lui Kamdar?
A avut un stop cardiac și
m-a rugat să-l verific.
Și tu erai cel care trebuia să-l rețină pe
Arman, să nu se întâmple asta.
Da, am făcut-o. Și poți ghici
ce mi-a spus?
După toate cele pe care le-am făcut,
nu ai avut nici măcar decența
să-mi spui ce i s-a întâmplat Mayei.
Că ai fost acolo atunci
când a fost ucisă.
N-am... n-am știut cum să...
M-ai pus să-ți supraveghez familia
în acea noapte.
M-am uitat în cealaltă parte
în povestea cu Chris.
Te-am protejat.
Îmi pare rău, Garrett.
Da. Îți pare rău.
Acest cuvânt mai înseamnă ceva pentru tine?
Sau ai devenit atât de bună
în a minți
și a acoperi adevărul, încât
nici nu ai mai recunoaște asta?
Da, Fi?
Mulțumesc lui Dumnezeu. Thony.
Luca a avut febră, 40 de grade,
și a vărsat.
Suntem la Nevada General.
Tocmai ce am ajuns aici.
Nu am știut ce să mai fac.
Ai făcut ceea ce trebuia.
Voi fi acolo.
Luca este la spital. Trebuie să plec.
Bine.
Voi parca dubița. Venim cu tine.
Nu, nu. Nu e-n siguranță pentru voi.
Pentru că suntem ilegali?
Mamă, nu ne pasă.
- Este Luca.
- Nu. Bine?
Nu pot să-mi asum acest risc cu
tine dacă se întâmplă ceva.
- Atunci îl sun pe tata.
- Nu.
- El îl va duce pe Luca acolo.
- Nu. Bine? Este la muncă.
Va dura foarte mult să ajungă aici.
Luca trebuie să meargă acum.
- Atunci voi aștepta cu tine.
- Nu, Jaz.
Dacă voi fi deportată, Protecția Copilului
vă va lua de lângă mine.
Vreau să mă ascultați amândoi.
Luați dubița și mergeți la JD.
Așteptați-l să vină acasă.
Vă rog. Atunci voi ști că
sunteți amândoi în siguranță.
Poșeta mea, te rog.
Mulțumesc.
Scuză-mă.
Următorul.
- Care este urgența dvs?
- Nepotul meu are febră mare
și a început să vomite cu
aproximativ o oră în urmă.
- A mai fost în acest spital?
- Nu. Este... prima dată.
- Dovada asigurării?
- El nu...
Nu avem asigurare, dar este o urgență.
Are probleme medicale anterioare?
Da. Toată viața lui.
Completează asta. Adu-o înapoi
când ai terminat.
Vom avea nevoie de data nașterii,
adresa de domiciliu și cardul său.
Cardul?
Numărul său de la asigurări sociale?
Da.
Corect. Mulțumesc.
Mătușă, unde-i mami?
Va fi aici în curând. Bine?
- Poți lăsa această parte goală.
- Ce?
Secțiunea cu asigurările de sănătate.
Nu trebuie să completezi una,
dacă nu o ai.
Unii oameni inventează un număr.
Mama a fost o ilegală.
Nici ea nu a avut un număr.
Dacă ești și tu fără acte, e-n regulă.
Vom avea grijă de voi.
Dar dacă vor încerca să mă deporteze?
Repatrierea medicală are loc, dar nu aici.
Acesta este un oraș sanctuar.
La acest spital nu ne interesează
de unde ești,
doar că ești aici acum.
Toată lumea are dreptul la
îngrijiri de urgență,
indiferent de statutul tău.
Mulțumesc.
Hei, amice. Te simți bine?
- Cod albastru, în sala de operații.
- Trebuie să plec.
Chiar suntem aglomerați acum,
dar îl vom prelua cât de curând putem.
Mulțumesc
- Joseph, mulțumesc. Lasă-mă să o fac.
- Nu-mi este foame.
- Doar îți țin companie.
- Trebuie să mănânci, Robert.
Chef-ul îți aduce ceva ușor.
Și este bine să te ridici
și să te miști puțin.
Corect?
Robert, m-ai speriat.
Am crezut că aproape te-am pierdut.
Nu-i așa?
Da.
Dar te vei simți ca vechiul tău
sine în curând.
Promit.
Tatăl meu a murit de infarct la 45 de ani.
Întotdeauna am avut această teamă
că voi muri la aceeași vârstă,
la fel ca el.
Dar nu ai făcut-o.
Pentru că mi-am luat toate măsurile
de precauție disponibile.
Am încercat să-mi mențin
sănătatea cardiovasculară.
Am angajat cei mai buni doctori
care să-mi supravegheze inima.
Dar iată-mă.
Recuperându-mă după un stop cardiac.
Unele lucruri nu le putem controla, nu?
Nu înseamnă că nu am încercat.
Nu pentru mine.
Ordinele doctorului.
Doar pentru ea.
Deși este Grand Cru-ul meu preferat.
Trebuie să-ți spun ceva, Robert.
Când ai fost plecat,
Thony a venit la birou întrebând
despre un transport din Manila.
A vrut să știe când va veni și...
a spus că trebuie să știe pentru fiul ei.
Așa că nu m-am gândit prea mult la
asta până nu v-am auzit vorbind.
Cred că Thony este cea care a încercat
să-ți fure transportul.
Mulțumesc că-mi spui asta.
Va trebui să rezolvăm asta.
Asigurați-vă că este cineva alături
de ea în orice moment.
Nu mi-aș dori să ți se întâmple nimic.
Nu-i așa?
Scuze. Fi?
Doamne.
- Cum este?
- Nu știu.
Nu l-au verificat încă, dar ne
tot spun să așteptăm.
Doamne. Iubirea mea, mă poți auzi?
Bine. Cât timp au spus că va dura?
Nu știu, dar am auzit oameni spunând
că sunt deja aici de șase ore.
Nu are atât timp.
Doamnă, scuzați-mă.
- Fiul meu trebuie să fie văzut acum.
- Ne mișcăm cât de repede putem.
Știu, dar tocmai a avut un transplant de
ficat și corpul lui respinge noul organ.
Temperatura lui este de 40 de grade.
Are icter.
Este sânge în vărsăturile lui, ceea ce
înseamnă că intră în insuficiență hepatică.
Trebuie să anunțați un cod alb.
Vă rog!
Știu că arăt ca orice mamă îngrijorată,
dar sunt medic și vă spun că,
dacă nu-l luați imediat, va muri
în această sală de așteptare.
Cod alb!
Avem cod alb în sala de primire.
Cod alb.
- Mulțumesc.
- Cod alb.
- Aici.
- Bună. Scuză-mă. Trec.
Acesta-i fiul meu.
Te susțin. Haide. Haide, scumpule.
Bine.
Bine. Venim cu tine.
- Să mergem.
- În regulă.
- În spatele tău. Haide.
- Mergi.
Robert, ai vrut să mă vezi?
Vreau să trimiți câte o echipă
în fiecare depou
și șantier naval din zona Nevada.
Găsește acel container cu
medicamentele mele.
Da, domnule.
Și adu-mi-o pe Thony.
Dacă-i cea care a furat de la mine,
vreau să dau un exemplu cu ea.
Ce parte din "urgență"
necesită două ore
pentru a vedea un doctor?
Este ca și cum am fi invizibili.
Știi ceva? Îi voi face să ne vadă.
Bună. Scuzați-mă.
Bună. Îl caut pe dr. Gonzales.
Este acolo.
Mulțumesc.
Dr. Gonzales?
Dr. Gonzales, scuzați-mă, scuzați-mă.
Pacientul Luca De La Rosa, vârsta 6 ani,
având un sistem imunitar afectat.
La 10 săptămâni după transplantul de ficat.
Semnele sale vitale arată scăderi
semnificative ale respirației și pulsului.
Îmi cer scuze. Cine ești?
Sunt doctor.
Dar acum sunt o mamă a cărui
fiu a fost ignorat.
Bine.
Ai spus că transplantul lui
a fost doar acum 10 săptămâni?
Da.
Respingerea organelor este
întotdeauna o preocupare,
dar nu mi-aș fi imaginat deja
atât de multe pagube.
Prima grefă pare extrem de curată,
așa că nu pare a fi complicație
în urma operației.
Ascultă. Luca nu mai poate aștepta.
- Trebuie să fie văzut acum.
- După cum știți, cu aceste valori,
ar putea fi deja cirotic.
Da, dar... ar putea să nu fie.
Mai există o șansă de a inversa
daunele făcute.
Dar dacă este așa, tot ceea ce
pot face este să încep procesul
pentru a-l adăuga pe lista
de transplant UNOS.
Înțeleg, dar...
Bine. Uite. Voi trece prin salonul
tău în câteva minute
și tratează-i disconfortul între timp.
- Bine?
- Bine. Mulțumesc.
Cel puțin este pe lista de transplant.
Nu se va califica niciodată
pentru un transplant.
Și chiar dacă o face, cât timp va dura?
Am nevoie de acest medicament
nou din Manila.
Știu că-i încă experimental,
dar poate inversa afectarea ficatului.
Îl voi suna pe Arman.
Sunt sigură că el are medicamentele.
Mergi. Fă... ceea ce trebuie să faci.
Voi... voi sta cu Luca.
Mulțumesc.
- Ce dorești, Thony?
- Ai acele medicamente din Manila?
Te referi la medicamentele despre
care ai spus că nu le pot lua?
Le-am redirecționat, dar nu le am
- pentru că ai distrus totul.
- Bine. Îmi pare foarte rău.
Chiar îmi pare rău, dar am
nevoie de acel medicament...
Dacă ai fi avut încredere în mine, Kamdar
ar fi fost mort și am fi avut medicamentele.
Dar din moment ce-i încă în viață,
datorită ție,
- trebuie să stăm ascunși cu toții acum.
- Nu pot să aștept.
Sunt la spital cu Luca,
iar analizele au confirmat
că ficatul lui este atât de afectat
încât nu pot face nimic,
doar să-l pună pe lista de transplant.
Și amândoi știm că nu va obține
niciodată așa.
Așa că, acest medicament din Manila
este singura mea speranță
de a anula afectarea ficatului.
De aceea am făcut ceea ce
am făcut cu Kamdar.
Dar te rog, nu-l lăsa pe fiul meu să
plătească pentru greșelile mele, Arman.
Am nevoie de acest medicament.
În regulă.
Vom obține acele medicamente,
dar după aceea, am terminat.
Mulțumesc.
- La ce spital ești?
- Nevada General.
Oamenii lui Kamdar supraveghează.
Voi ieși prin spate.
Voi veni să te iau.
Știi câte apeluri furioase am primit
pentru acel transport lipsă?
- Ai spus ceva?
- Nu, desigur că nu.
Bine, scoate încărcătura asta
din părul meu...
Hei. Am nevoie de asta.
Arman, e aici!
- Ce căutăm aici?
- Se numește peptină hepatică.
Ar putea fi în oricare dintre aceste cutii.
Nu.
Bine.
E-n regulă.
Unde?
În regulă, să mergem. În regulă.
Voi doi în spate.
Tu vii cu mine.
Sunt oamenii lui Kamdar.
Găsește-le... repede.
Voi face tot ce pot să-i rețin.
Bine.
Nu...
Nu.
Bună, mătușă mămică.
Mătușă mămică? Asta-i una nouă.
Dinozauri, mingi de baschet
și bărci pe Saturn.
Stai. Ce a fost asta, Luca?
Stelele ca bărcile.
Stelele ca bărcile?
Da, desigur.
Desigur, scumpule.
Scuză-mă.
Cred că-i ceva în neregulă.
Începe să vorbească amuzant.
Nu vă faceți griji. Sunt...
sigur că-i doar obosit.
Monitoarele ne vor anunța
dacă ceva nu-i în regulă.
Doctore!
Nu! Nu, nu. El... are nevoie de ajutor!
Îi curge sânge din nas!
Dr. Gonzales. Scuzați-mă.
Dr. Gonzales, îi curge
sânge din nas lui Luca
și vorbește fără noimă.
Și vorbește limba păsărească.
Am nevoie de un cărucior de
procedură și un pachet nazal!
Da, doctore. Imediat.
Bine. Să mergem!
Da!
Are epistaxis. Probabil
encefalopatie hepatică.
- Ce-i asta?
- E-n regulă. Ne ocupăm de el.
Puteți aștepta în afara încăperii.
Bine. Sunt... chiar aici. Bine?
Răspunde, Thony.
Dă-i drumul. Mă ocup de el.
Mergi pe acolo.
Iat-o!
Stai jos!
Fi?
- Cum se simte?
- Thony, mulțumesc lui Dumnezeu.
Asistenta continuă să-i verifice semnele
vitale, dar a avut o sângerare nazală
și presupun că i s-a umflat creierul.
I-au dat ceva să-l ajute, dar...
- Ai obținut medicamentul nou?
- Da. Da, am făcut-o.
I-l putem da acum.
I-ar putea afecta funcția respiratorie.
Așa că trebuie să-l punem pe un
ventilator înainte să începem asta.
Nu-i niciun motiv să-l punem pe un
ventilator. Respirație e în regulă.
Peptină hepatică? Nu am prescris asta.
Este un medicament nou care
ajută la insuficiența hepatică.
Și nu a fost aprobat de FDA aici.
- Nu, dar multe țări l-au folosit cu succes.
- Dar nu aici.
Și chiar dacă ar fi fost legal,
eu sunt doctorul lui, nu dumneata.
Nu este etic să tratezi un alt membru
al... al familiei tale.
Și este ilegal să i se administreze
acest medicament.
Nu avem alte variante.
Poate că nu, dar reglementările
există cu un motiv anume.
Nu vă cer să i-l administrați.
Dacă-mi ceri să mă uit
în altă parte, nu o voi face.
Vă cere să o ajutați să-și salveze fiul.
Răspunsul este nu în continuare.
Dr. Gonzales, pacientul este
pregătit pentru dvs în salonul 3B.
Nu-mi pasă. Avem nevoie de un ventilator.
Trebuie să fie unul liber
în acest spital.
Tot îi vei da medicamentul lui Luca?
- Da.
- Cum vei face asta?
Nu știu.
Trebuie să cunoaștem pe cineva
care lucrează aici.
Bine.
Bine. Mulțumesc, Samentha.
Bine. Bine. Mulțumesc, Nina.
- Ceva noroc?
- Da. Bine. Verișoara Ninei ne poate ajuta.
Este menajeră la radiologie
și știe unde-i camera cu echipamente.
A spus că ne poate duce acolo.
Bine. Iată.
Este la trei și vrea să ne
întâlnim cu ea acolo.
- Bine. Să mergem.
- Bine.
Tot echipamentul suplimentar
este ținut aici,
dar dacă-l avem, este depozitat aici.
Acesta... este perfect.
Nina a spus familiei noastre cum
ați ajutat-o să nască.
Mulțumesc.
Trebuie să ne ajutăm cu toții.
Mulțumesc, Aurora.
Scuză-mă.
- Mulțumesc.
- Da.
Minunat. Mulțumesc foarte mult.
- Adu-l aici.
- Bine. Să mergem.
Bine. Recuperare 3.
Putem să-i facem un EKG?
În regulă. Hai să-l aducem la 3.
În mijloc.
Este bine. Perfect.
Bine.
Mami, unde suntem?
Suntem într-un loc în care oamenilor le
place să se roage, iubirea mea.
Mi-aș dori să putem merge
din nou să călăresc.
Și o vom face atunci când
te vei simți mai bine.
Bine?
A fost cea mai bună zi aniversară.
Așteaptă să vezi următoarea zi aniversară.
Nu-i așa?
Va fi foarte multă distracție.
Dar pentru moment, cred că trebuie
să dormi puțin, iubirea mea.
Bine?
Vreau să te odihnești puțin. Bine?
Și când te vei trezi, sunt sigură
că te vei simți cu mult mai bine.
Bine.
Îți voi pune...
Dă-mi brațul tău.
Bine.
Iată.
E-n regulă.
Poți să numeri până la 10
pentru mami?
Unu, doi, trei,
patru, cinci...
Șase, șapte, opt...
Da. Bine.
Coboară-l.
Bine.
Ia perna, te rog.
Adu-l în față.
Așa.
Bine. Acum ce urmează?
Acum trebuie să așteptăm ca
toată medicamentația
să treacă prin IV
și la 36 de ore după aceea,
îl putem scoate
de pe ventilator dacă-i stabilizat.
Þi-am spus că nu... nu...
și tot ai făcut asta,
imediat după ce ți-am spus
că-i împotriva politicii spitalului,
că asta-i ilegală.
Nu-l puteți scoate de pe acest ventilator.
Asta l-ar putea ucide.
Și nu-l voi lăsa să moară din cauza
unor reglementări sau politici.
Și știu că nici dumneta nu o vei face.
Pentru că amândoi suntem
doctori pentru a salva vieți.
Te implor doar să mă ajuți
să-mi salvez fiul.
Bună.
Vodka martini, te rog, cu măsline.
Mulțumesc.
Nu.
Dintre toate barurile cu gin,
ea intră în al meu.
"Dintre toate barurile cu gin din toate
orașele lumii, ea intră în al meu."
Nu. Versiunea mea sună mai bine.
"Casablanca" este unul dintre cele mai
minunate filme din toate timpurile.
Așa că nu, nu îmbunătățești asta.
De aceea tu ești șefa,
iar eu sunt un terminat.
Nu știu nimic. Bine?
Acuratețea... acesta-i lucrul tău.
Sau sunt doar o ciudată obsesiv-compulsivă
care trebuie să aibă dreptate tot timpul.
- Da. Și asta.
- Mulțumesc.
Noroc.
Cum am ajuns aici?
Nu știu.
De-abia dacă am început să bem, Miller,
- iar tu ai deschis cu asta.
- Nu. Sunt deja...
Am două băuturi, așa că lasă-mă
să aranjez scena aici.
Am țipat la Thony. Bine?
Sunt în fața ei,
țipând la ea pentru că era o mincinoasă.
Apoi a primit un apel cum că
fiul ei ar fi la urgențe.
Apoi, dintr-o dată... m-a lovit.
Tocmai ce am avut această
epifanie completă.
Te-ai apropiat prea mult
de informatoarea ta?
- Este patetic.
- Face parte din slujbă.
Și când îți vei aminti asta,
vei dormi mai ușor noaptea.
Arman a recunoscut că a împușcat-o pe Maya.
Nu-ți voi spune cum l-am
făcut să mărturisească,
dar Kamdar l-a obligat s-o facă.
Era ea sau Thony.
Și l-ai crezut?
Da. Ironia este că, Arman este un criminal
care spune de fapt adevărul.
Și da, desigur că vreau să-l închid,
dar ai avut dreptate.
- Kamdar este o balenă mai mare.
- Vezi?
Dacă doar admiți că am dreptate,
lucrurile sunt mult mai ușoare între noi.
N-aș spune că lucrurile sunt
dificile între noi.
Atunci, cum ai spune că sunt lucrurile?
Între noi.
Sunt matură.
Dacă nu vrei asta, spune-o.
Nu, nu-i asta.
Am putea fi ceva.
Amândoi știm asta.
Dar Russo, sunt... sunt
o epavă acum. Bine?
Trebuie să... rezolv lucrurile.
Da.
- Înțeleg asta.
- Da.
Bine. Da. Da. Da. Da.
S-a întors JD și este nervos.
Mă ocup de asta mai târziu.
Este mai bine să ceri iertare
decât permisiunea.
Este un tip bun.
- Înțelege.
- Da.
Vrei cafea sau ceai de la cantină?
- Nu, sunt bine.
- Nu? Bine.
Ea este Theresa Wilcox
de la Protecția Copiilor.
- Ce se întâmplă?
- Doamna Wilcox va rămâne cu Luca
pană se termină tratamentul
și se stabilizează.
- Despre ce vorbești?
- Cele două
au furat proprietatea spitalului, folosind
un medicament ilegal, neaprobat aici.
Așa că voi depune plângere.
Ce... ce faci?
Thony De La Rosa, ești arestată. Tot ce
vei spune poate fi folosit împotriva ta
- în instanță.
- Glumești?
Chiar faci asta?
Trebuie să-mi sun copiii, să anunț
pe cineva. Vă rog.
Aveți dreptul la un apel
la secție. Să mergem.
Nu-mi luați fiul de lângă mine!
Mă auziți?!
Nu voi permite asta!
Ai făcut o greșeală.
Nu mi-a furat Thony medicamentele.
Arman a făcut-o.
- Nu. Nu se poate.
- Minți.
Armando nu ar face niciodată asta.
Thony a vrut doar medicamentele
pentru fiul ei.
Dar am aflat că Arman a folosit
o persoană de legătură veche
pentru a redirecționa întregul transport.
Ce? Nu am știut asta.
- M-ai mințit.
- Nu, Robert, nu am... nu am făcut-o...
Pentru că încă îl mai protejezi.
Și de aceea m-ai otrăvit.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 02, episodul 11
"Sanctuary"
www.subtitrari-noi.ro
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania