Anterior în "The Cleaning Lady"...
Dacă vindem medicamente de stradă...
Sunt doctor, nu traficant de droguri.
Nu putem continua să lucrăm pentru Kamdar.
Ai un ochi învinețit.
Dacă îți face rău Cortes...
Mă vei salva de iubitul abuziv?
- Revino-ți.
- Maya Campbell.
Asta-i iubita lui Cortes. Și vom vorbi.
Despre faptul că voi fi în acest caz.
- Nu am spus asta.
- Da.
Trage pe dreapta.
Serios?
Lasă-ne să plecăm. Voi fi din
nou informatoarea ta.
Dacă-l prinzi pe Kamdar,
îl poți prinde pe Cortes.
O poți salva pe Maya.
Hei. Unde ai fost, Thony?
Unde... Ce este?
L-am ajutat pe Arman să mute
câteva droguri în stradă.
Nu aveam de gând să fac asta,
Fi, dar avea probleme.
Și... acum ai tu?
Da.
- Ne-a prins Garrett.
- Rahat.
A amenințat că mă va deporta dacă nu
voi fi din nou informatoarea lui.
Ar putea să-l ia pe Luca de lângă mine.
Chiar crezi că ți-ar face Garrett asta?
Nu știu.
Am reușit să fac o înțelegere cu el,
dar dacă nu va funcționa?
Bună, Thony, Fiona. Mă bucur
să vă revăd pe amândouă.
Detectiv Flores, ce vă aduce
aici atât de târziu?
- Vă deranjează dacă intru?
- Nu, desigur.
Am vrut doar să vă anunț că avem
câteva informații noi în cazul lui Marco.
Managerul motelului unde a murit Marco
este dispărut de mai bine de o săptămână.
Îmi pare foarte rău,
dar ce legătură are asta cu Marco?
Numele lui este Jon Price și îl tratăm
ca un suspect în moartea lui Marco.
Credeți că el l-a ucis?
Nu credem că-i o coincidență
dispariția lui.
Dacă Jon Price are vreo legătură
cu moartea lui Marco,
poate că a fugit de frică
să nu fi fost prins.
Ne extindem căutarea,
interogând pe toți care au intrat sau ieșit
din motel în ultimele câteva săptămâni.
Cum faceți asta? Motelul ține evidența
oamenilor care au stat acolo?
Da. Și noi am trecut prin acestea.
Dar am cercetat și în apartamentul
lui Jon Price
și am găsit câteva videoclipuri personale.
Se pare că a făcut înregistrări
secrete în motel.
Înregistrări? Serios?
Ați mai întâlnit aceste videoclipuri?
Când am cerut filmările camerelor
de securitate în acea noapte,
Jon nu a predat nimic.
Acum știm de ce.
Încă mai parcurgem filmările găsite,
dar ceea ce am văzut îl condamnă serios.
Există posibilitatea ca, dacă Marco
a avut o altercație
în acea noapte, aceasta să fi
putut fi înregistrată.
Știu că-i mult de digerat.
Am vrut doar să vă informăm
că nu am renunțat.
Vom afla cum a murit persoana iubită.
- Mulțumesc.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 02, episodul 06
"Oasis"
www.subtitrari-noi.ro
Și ce facem? Îl vom lăsa pe tipul ăsta
care nu are nimic de-a face cu
asta să fie învinovățit pentru crimă?
- Asta nu se va întâmpla.
- Nu știi asta.
Chris, chiar dacă
îl găsesc, nu pot dovedi că a făcut-o,
pentru că nu a făcut-o.
Bine. Dar ea a spus că încă
mai urmăresc înregistrările.
Dacă văd ce s-a întâmplat?
Vor ști că am făcut-o!
Coboară tonul vocii.
De ce nu ești speriată acum, mamă?!
- Mă vor găsi!
- Nu voi...
Nu voi permite să se întâmple asta. Bine?
Cum? Prin asumarea vinei în locul meu?
Nu. Nu!
Asta nu se va întâmpla!
Dacă găsesc polițiștii cadavrul?
Ne vom duce cu toții.
Nu, nu-l vor găsi, Fi.
Arman s-a asigurat de asta.
Ce naiba?
Uite cine s-a decis să vină acasă.
Ia-ți lucrurile și pleacă!
- Nadia, ce naiba faci?!
- Ce naiba faci tu?!
Fac ceea ce ar fi trebuit să fac de prima
dată când te-am văzut cu menajera ta.
Hei! Nu se întâmplă nimic
între mine și Thony!
Știi asta.
Te-am văzut. Mergând pe motocicleta ta
cu brațele înfășurate în jurul eroului ei.
Nadia, tu ești cea care mi-a cerut
să vând acele medicamente
pe stradă. Exact asta făceam!
- Taci, mincinosule!
- Am făcut-o.
Cauți orice scuză pentru a fi cu ea.
Am făcut bani frumoși pentru noi!
Nu mă mai trata de parcă
aș fi o fetiță proastă.
M-ai umilit în mod repetat!
Nu sunt oarbă. Văd ce este între tine
și ea și am terminat-o!
Nadia, scumpo, scumpo.
Vorbești serios? Ce naiba-i asta?!
Nadia, i-am dat acest inel lui
Kamdar pentru a plăti împrumutul.
Da. Iar el l-a dat înapoi.
Te culci cu el?!
Asta se întâmplă?
Du... Dumnezeule. Tu ești cel
care mi-ai fost infidel.
Kamdar este o amenințare pentru noi,
iar tu știi asta!
Nu mai există "noi"!
Și nu-i din cauza lui Robert.
E din cauza ta.
Bună dimineața.
Presupun că ați petrecut toată
noaptea pentru a realiza un plan.
Iar dacă n-ați făcut-o, ajungeți
amândoi în spatele gratiilor.
Asta nu se va întâmpla.
Avem un plan.
În regulă. Spuneți-mi.
Cum îl vom agăța pe Cortes
folosindu-l pe Robert Kamdar?
Cortes are probleme în a-și muta
produsul peste graniță.
Noi nu avem.
Îl putem convinge pe Kamdar să ne prezinte
acestui distribuitor și
să ne vindem medicamentele.
Așa ajungem la Cortes.
Le câștigați încrederea,
le înscenați ceva și îi
doborâți pe amândoi.
Nu, nu, nu-i chiar așa.
Nu. Kamdar e prea inteligent să se pună
singur într-o astfel de situație riscantă.
Nu va fi prezent la o afacere.
Prima dată îl prindem pe Cortes,
apoi îl facem să-l toarne pe Kamdar.
După ce va avea de înfruntat Cortes
o pedeapsă între 30 de ani și "pe viață",
îl va preda pe Kamdar într-o clipă.
Da.
În regulă. Atunci faceți să se întâmple
asta, altfel o să cădeți amândoi.
Þi se răcește micul dejun, Chris.
Răspund eu.
Nu vrei cereale?
Cred că ai putea lucra la acele bluze acum.
Da.
Bună. Ce faci aici, JD?
Fiica noastră a făcut-o să sune
ca o tragedie shakespeariană
dacă nu primea astăzi această minge.
E mingea mea norocoasă.
Ai șosete norocoase pe care
nu le speli niciodată,
nu o minge norocoasă.
Bine. Fie.
Ne-am reunit aici pentru că
am ceva de spus.
Știu ce i se întâmplă lui Chris.
Ce?
Și știu că ați încercat
să ascundeți asta de mine.
Ajunge, Jaz.
Dar am lămurit-o, mamă.
Știu cum putem repara asta.
Acum că tata s-a întors în oraș,
vă puteți căsători.
Ce?
Știu că nu sunteți îndrăgostiți,
dar în acest fel, tu și Chris nu o să vă
mai faceți griji pentru că sunteți ilegali.
Cred că iubita mea
ar putea avea ceva de
spus în privința asta.
Nu mi-ai spus că aveai o iubită.
Hei. Lasă-l pe tatăl tău puțin.
S-a întors de vreo cinci minute.
Fie, fie.
Ce spui de asta?
Dacă îl adoptă tata pe Chris?
Asta i-ar rezolva cel puțin
problemele de imigrație.
Încetează. Te rog...
- Ce-i?
- Nu poate să facă asta.
De ce nu?
Nu funcționează așa.
Încerc să ajut. Nu vrei
să-l protejezi?
- Nu-i atât de simplu.
- Oamenii o fac tot timpul.
Asta... nu va ajuta. Bine?
Așa că renunță.
Ce-i asta?
Consideră că aceasta este prima tranșă
din banii pe care ți-i datorez.
Ai spus că ai ieșit definitiv
din afacerile cu arme.
Da, am făcut-o.
Încă patru plăți ca aceasta
și am terminat-o.
Bună dimineața.
Bună dimineața, Robert.
Cu ce te pot ajuta?
Când ai venit la mine având nevoie de peste
un milion și jumătate de dolari
pentru a-ți scoate soțul din închisoare,
te-am servit datorită trecutului nostru.
Þi-am făcut acea favoare.
Da. Și apreciez asta.
Aveam impresia că vom construi
o legătură nouă
a încrederii între noi.
Unde vrei să ajungi, Robert?
Tu și soțul tău...
Această afacere secundară
pe care o coordonați.
Mi-ai ascuns asta deliberat
până când soțul tău a adus
o cincime din datoria sa.
Deci, Arman te-a ținut și pe
tine în întuneric.
Cred că merităm amândoi
o anumită clarificare.
Nu crezi asta?
L-am prins.
Mulțumesc.
N-am putut să nu observ
acolo o parte dintre lucrurile tale.
Dacă dorești, avem un pat
în spatele clinicii.
- Dacă vrei.
- Mulțumesc. Sunt bine.
Mergi în interior.
Măi, să fie. Ce avem aici?
E o afacere secundară de vânzare
de droguri impresionantă.
Este exact ceea ce este.
Încerc să-mi plătesc împrumutul.
Nu fi supărat pe ea. Am făcut-o
să-mi spună ce ai de gând.
Trebuia să te oferi să mă implici
în afacerea ta cu droguri.
Nu sunt droguri stradale.
Sunt produse farmaceutice.
Și ce știe o menajeră despre
produse farmaceutice?
Am fost chirurg în Filipine.
Bine atunci, doctore, cum funcționează?
Cumpărăm medicamentele din Mexic,
unde sunt ieftine
și le vindem aici cu mult mai puțin
decât ar costa.
Vă spun cum facem.
Datorită trecutului nostru comun
și pentru că transformarea alunelor în
profit este ceea ce fac cel mai bine,
sunt dispus să ignor nesocotirea.
Dar ca plată, am nevoie de
o parte din această afacere.
Nu. Nu, nu, nu.
30% pare rezonabil, ținând
cont de situație.
Chiar dacă am fi dispuși să facem
această înțelegere, nu putem.
Ne-am pierdut distribuitorul.
Nu putem muta produsul până nu găsim un
distribuitor nou și nu știm când va fi asta.
Am un distribuitor care îmi este îndatorat.
Nu fac afaceri cu oricine.
E Julian Cortes. Cel mai mare distrubitor
de droguri din Vegas.
Dacă pot garanta pentru el, asta-i
toată asigurarea de care ai nevoie.
O să fac prezentările
și, în schimb, îmi vei oferi 30%
și nu vei mai lucra pentru mine.
20%.
Sunt sigur că iei o parte și
din profiturile lui Cortes.
Asta-i calea americană.
Și Nadia nu mai trebuie să lucreze
pentru tine.
Desigur.
Ești liber să faci ce vrei.
Mergem?
Nu i-ai spus Nadiei planul?
Nu.
De aceea a funcționat.
Îl voi suna pe Garrett.
Să-i spun că avem o întâlnire cu Cortes.
Thony, Cortes este un om periculos.
Acum că avem o intrare, mă pot
întâlni singur cu el.
Nu. Vin și eu.
Dacă aveți întrebări despre medicamente,
vă voi putea răspunde.
Bine. Sună-l pe Garrett și spune-i că
avem nevoie de bani pentru medicamente.
Federalii nu vor ști cât
îl taxăm pe Cortes, nu?
Așa că, după vânzare, scoatem
o parte pentru noi.
Și pentru clinica mea.
Trebuie să iasă ceva bun din asta.
Da, eu sunt.
Un sfert de milion din fonduri
guvernamentale pentru această arestare.
- Rugați-vă să funcționeze.
- Sunt ateu.
Îmi pare rău, Russo, e ateu.
Ochii pe bani tot timpul. Asta nu poate
să o ia pe un drum greșit.
N-ai pentru ce să-ți faci griji, șefa.
Ne descurcăm cu asta.
Nu atât de rapid, Miller.
- Da?
- Maya a cunoscut-o pe Thony.
Dacă se vor întâlni, toată
povestea se va duce dracului.
Cum te asiguri că Maya nu va fi
cu Cortes în timpul întâlnirii?
Am câțiva informatori în Henderson
care vor face
câteva achiziții mari mâine,
să o țină ocupată.
Maya nu va fi în apropierea lui Cortes.
Minunat. Mergi cu mine.
M-am gândit că te-ai ocupat,
dar avem multe implicate în asta,
fără să mai vorbim de un civil
care intră în acel complex.
- N-avem nevoie de întăriri.
- Trimit întăriri.
Atunci să fie mai puțini. Bine?
Dacă oamenii lui Cortes
miros prezența FBI-ului,
- Thony va fi moartă.
- Vom fi la 8 km, pe deal.
Ușor de ajuns dacă nu merge bine ceva.
- Nu va fi așa.
- Bine.
Am încredere în tine, Miller.
Asta-i mântuirea ta.
Și ce cale mai bună...
"O promovare importantă și sexy"
Mă bucur să fiu de ajutor.
Nu te lăsa tras pe margine de Maya.
În regulă.
Ridică-te și ieși.
Personalul de la bucătărie va fi aici în
curând și trebuie să pun în ordine La Habana
- fără să împuți locul.
- Haide, Nadia, n-am unde să merg.
Nu mai juca rolul de victimă.
Te rog, am terminat-o. Nu mai vreau
să fiu păcălită de tine.
Nu te păcălește nimeni.
Ai fi putut să-mi spui ce faci cu Robert...
Să-l forțezi să schimbe înțelegerea.
- Pentru ce?
- Când ai fi vrut să-ți spun asta, Nadia?
Înainte sau după ce mi-ai aruncat
toate lucrurile afară din casă?
Haide. Nici măcar n-ai vrut
să faci afaceri cu el.
Și acum ce? De ce-mi faci asta?
Planifici lucruri pe la spatele meu cu ea?
Mă faci să arăt ca o proastă
în fața tuturor.
Da, pentru că nu mai vreau ca el
să mă facă să arăt eu ca un prost.
Ceea ce am făcut a fost pentru noi, Nadia.
- Nu poți să vezi asta?
- Nu.
Nu, nu pot s-o văd.
Să-i ofer lui Kamdar un procent
din acea afacere
a fost mult mai bine decât lucrurile
prin care ne punea el să trecem.
M-am săturat de asta. Am terminat-o.
- M-am săturat să-l văd...
- Ce anume?
Să-l văd urmărindu-te, glumele,
treaba, nenorocitul de inel.
Nu mi-a dat el acest inel.
Tu ai făcut-o.
El e cel care ți l-a pus
din nou pe deget.
Și tu l-ai lăsat.
Nadia, te-ai eliberat de el.
Nu mai trebuie să te întorci
niciodată la Sportsbook.
Nu trebuie să mai pretinzi
că asta-i pentru mine.
Asta-i pentru tine.
Și pentru ea.
Nadia, în ceea ce este implicat Kamdar,
trebuie să stai cât mai departe de asta.
Dacă lucrurile merg greșit,
vreau să fii în siguranță.
Siguranța nu mai este grija ta.
Să nu mai fii aici când mă întorc.
Cred că asta-i pentru un traficant de
droguri de ultimă generație. Nu crezi asta?
Hei.
Dacă nu o pot reuși, Fi?
Nu știu ce voi face.
O vei face să funcționeze.
Bine? Știu că o vei face.
Dar dacă omul ăsta cu care ne
întâlnim vede prin mine?
- Ne-ar putea ucide pe amândoi.
- Nu o va face.
Gândește-te la cât de dură ești
atunci când intri în operație.
E același lucru.
Bine. Nu te gândi că ai emoții.
Fii stăpână pe situație.
Te voi face să arăți a fi în rol,
să poți simți rolul.
Bine? Acum pune asta.
Și îți voi găsi câteva bijuterii.
Mulțumesc, Fi.
Te descurci.
Verifică-i.
El e curat.
Mă bucur că ați găsit locul.
- Julian Cortes.
- Arman Morales.
- Iar ea este Thony.
- Bună.
Ce spuneți de câteva băuturi?
Această nuntă rapidă pe care
Kamdar a aranjat-o,
pare a fi puțin grăbită.
Nu?
Eu prefer o întâlnire
înainte să sar în pat
cu cineva, dacă înțelegeți aluzia.
Simțim la fel.
Minunat.
Vă rog.
Ce s-a întâmplat cu
ultimul vostru distribuitor?
Nu avea resursele să se ocupe
de inventarul nostru.
Dar ce droguri puteți obține?
Genul care-i ieftin în Mexic și
se vinde pe o avere aici.
Opiacee, benzodiazepine, alte analgezice.
Încercăm să ne mărim stocul.
- Ceva probleme la graniță?
- Nu.
Am o rută care-i securizată
de ani de zile.
Atunci înțeleg de ce a dorit
Kamdar să ne întâlnim.
Logistica frontierei este mai complicată
decât era înainte. N-o să mint despre asta.
Totuși, rețeaua mea de
distribuție este solidă în Vegas.
Kamdar știe asta.
Și mi-ar prinde bine oricând
să mut mai multe produse,
mai ales când ale mele
sunt blocate în Tijuana.
Altfel nu ne-ar fi pus în legătură.
Cred că nevoile noastre se potrivesc.
Voi aduceți drogurile aici,
eu le duc la oameni.
Da. Excelent.
Tipul meu este chiar lângă Vegas.
Luăm legătura după ce voi ajunge
la acele medicamente.
Da. Nu chiar atât de repede.
Ea rămâne.
Tu poți merge să aduci marfa.
După ce mă informezi că o ai,
îți voi trimite locația livrării.
Când omul meu confirmă primirea,
îi voi da drumul ei cu fondurile.
- Jefferson.
- Vezi asta?
- Ce?
- Morales se retrage.
Da, l-am văzut.
Stai.
- Unde-i De La Rosa?
- Thony nu-i cu el?
- Nu, a plecat singur.
- A lăsat-o acolo.
- Sau a oprit-o Cortes dintr-un motiv anume.
- Ce naiba fac?
Nu știu, dar îl voi urmări.
- Tu?
- Nu plec nicăieri.
Te voi informa dacă
o voi vedea pe Thony.
- De unde ești?
- De origine, din Cambodgia.
Dar am locuit în Filipine
înainte de a veni aici.
Și de cât timp ești împreună cu Arman?
Doar de câteva luni,
dar nu suntem împreună.
- Suntem parteneri de afaceri.
- Serios?
M-ai fi putut păcăli.
- Mulțumesc.
- Cu plăcere.
Chef-ul meu aproape că a pregătit prânzul.
Cine știe cât îi va lua lui Morales
să pună totul la punct.
Ar putea să fie fiul meu. Îmi permiți?
Îmi pare rău.
Mi-e teamă că nu.
Trebuie să am vești de la omul meu
că băieții tăi au ajuns cu produsul.
N-ar trebui să dureze mult, nu-i așa?
Nu.
Haide, Thony, răspunde.
Oricine ar încerca să dea de
tine, poate aștepta.
Răspunde, Thony!
Dumnezeule. Mulțumesc
divinității că ești aici.
Spune-mi ce s-a întâmplat, Fi.
Au sunat de la școala lui Chris.
A chiulit de la orele de dimineață și...
Apoi, de după-amiază.
Nu știu unde este,
iar Thony avea dubița, așa că nu pot...
Ai încercat să-l suni, nu?
Da. De o oră și nu răspunde.
E un adolescent.
Și eu am chiulit pe vremuri.
Credeam că se descurcă mai bine.
Ce vrei să spui prin "mai bine"?
Fiona, ce se întâmplă cu adevărat aici?
Haide, Fi, ce nu îmi spui?
Știi că poți avea încredere în mine.
Asta nu s-a schimbat.
Știu că pot, doar că...
nu știu ce să mai fac.
Fi...
E... e despre Marco. Bine?
Bine.
Da. Trebuie să fi fost dificil
pentru Chris.
- Dacă vrei să vorbesc cu el, putem...
- Nu! Nu, nu poți să vorbești cu el,
pentru că nimeni nu poate
ști ce s-a întâmplat.
Hei. Bine.
Haide. Vorbește cu mine.
Te rog.
Bine. Marco l-a luat pe Luca și
am mers cu toții să-l oprim.
Iar Marco s-a enervat și el...
el... l-a împins pe Chris,
iar Chris a ripostat și el...
nu a fost vina lui.
Și scările erau acolo, apoi...
Apoi Marco a murit așa.
Totul s-a întâmplat foarte repede și...
Fi.
Îmi pare foarte rău că
a trebuit să treci prin asta.
E prea mult.
Hei. Știu că n-am fost
prin preajmă prea mult,
dar acum sunt aici.
Și nu doar pentru Jaz, dar și
pentru tine, pentru Chris.
Unde crezi că ar putea fi?
Ce... ce crezi că ar putea face?
A mai dispărut așa.
Iar seara trecută, a venit pe
acasă un detectiv și...
Și își făcea griji
că ar putea să afle.
Și când am spus că aș prelua
vina, s-a supărat serios.
Crezi că-i posibil să se fi predat?
Dumnezeule.
Se predă.
JD, JD, nu poate să facă asta.
Nu are acte legale.
Și chiar dacă nu vor depune
acuzații, îl vor deporta.
Haide. Mergem să-l găsim.
Bună. Pot să vorbesc cu
detectivul Flores, vă rog?
Este într-o convorbire.
Mergi și înscrie-te.
O voi informa că ești aici,
imediat ce va termina.
E totul în regulă?
Da.
Hei. Stai în mașină. Bine?
- Trebuie să te protejăm și pe tine.
- Nu. Nu. Dacă are nevoie Chris de mine?
- Ar trebui să intru.
- Mă descurc cu asta. Bine?
Bună, amice.
Să mergem undeva și să discutăm
despre asta. Bine?
Detectiv Flores?
E cineva aici pentru tine.
N-ar fi trebuit să vii, JD.
N-ar fi trebuit să fii împlicat în...
Putem discuta despre asta
când vom ajunge acasă, Chris.
Dar acum trebuie să plecăm.
Bine?
Haide.
Ai spus că era cineva aici
care vrea să mă vadă?
Da, un puști, dar...
El era aici.
Chris De La Rosa?
Știu că a fost îngrozitor, Chris,
dar trebuie să o lași mai moale.
Hei.
A fost un accident.
Trebuie să te ierți.
Dacă... dacă nu pot?
Ei bine...
sunt sigur că există o modalitate
de a trăi și cu asta.
Dar nu trebuie să o faci singur.
Suntem aici pentru tine. Bine?
Dacă vrei să vorbești,
să lovești o geantă, sună-mă.
Bine?
Da.
Bine. Mulțumesc.
Poftim.
- Mulțumesc.
- Da.
Dacă n-am fi ajuns acolo la timp,
dacă ar fi spus poliției?
- Nu-l pot pierde și pe el, JD.
- Știu.
Dar e în siguranță acum.
Luăm lucrurile pe rând, Fi.
Mulțumesc că ai fost azi alături de noi.
Mă bucur că am putut s-o fac.
Când eram împreună, de ce nu mi-ai spus
că tu și Chris n-aveați acte legale?
Puteai să te încrezi în mine.
Ai fost expediat în Afganistan.
N-am vrut să pun asta pe tine.
Dar aș fi putut ajuta. Aș fi...
Ce? Să mă ceri, să te căsătorești
cu mine din obligație?
Nu am vrut asta.
De ce presupui că așa ar fi fost?
Pentru că am decis că nu rămânem
împreună cât timp ai fost plecat.
Dar numai pentru că nu știam cât va dura.
JD, nu aveam de gând să mă mărit
cu un bărbat care nu mă iubea.
Cine a spus că nu te-am iubit?
Am...
Am făcut ceea ce am crezut
că era corect în acel moment.
Doar că nu mi-ai dat ocazia să aleg.
Dar acum sunt aici.
Acum pot să fac ceva.
Pot să mă descurc singură de familia mea.
M-am descurcat singură de mult timp.
Dar nu mai trebuie s-o faci.
Nu ești singură în asta, Fi.
Vreau să ajut.
Lasă-mă să ajut.
Ești aici să-ți iei la revedere?
Nu, de fapt vreau să rămân la FastLane,
să lucrez așa cum am mai făcut-o.
Nu-i asta înțelegerea făcută de Arman.
Arman nu vorbește în numele meu.
Sunt aici să-mi face propria înțelegere.
Voi lucra aici și voi lua comision
pentru fiecare pariu pe care
- îl voi crește.
- Foarte bine.
Mă bucur să te țin la program.
Nu.
Îmi voi face propriul program.
Am nevoie să petrec
timp și în La Habana.
Nu voi lăsa să se irosească ani de
muncă grea în a construi acel loc.
Într-o zi, La Habana va fi a mea.
La Habana ar trebui să fie a ta.
Pentru moment sunt norocoși că te au.
Așa cum sunt și eu.
În orice calitate consideri
a fi potrivită.
Arată minunat pe tine.
Mulțumesc.
Hei. Avem o problemă reală.
- Maya s-a alăturat petrecerii.
- Am crezut că te-ai ocupat de asta.
Am făcut-o, dar n-ar fi trebuit
ca Thony să rămână în urmă.
Asta nu-i bine. Russo, intru.
Miller, nu, nu faci nicio
mișcare fără întăriri.
Lasă-mă să mă mobilizez și revin la tine.
Așteptăm cu nerăbdare.
Dacă Maya îi distruge acoperirea lui
Thony, amândoi sunt morți.
Pe loc repaus, Miller. E un ordin.
Să nu...
Garrett?
Toată lumea, pregătiți-vă de intervenție!
Se pare că ne mișcăm.
Bine, băieți, urcați-vă.
S-a întâmplat ceva?
Așa cum am spus, nu mi-e foarte foame.
Trebuie să răspund la asta.
- Scuză-mă.
- Desigur.
Vorbește cu mine.
Ce naiba faci aici?
N-are nicio legătură cu tine.
Fac o înțelegere cu Cortes
pentru produse farmaceutice.
E un morman de rahat.
El nu vinde medicamente.
- Acum o face.
- Unde-i Garrett?
Sunteți amândoi nebuni?
Veți face să fim uciși.
Permite-mi să-ți împrospătez băutura.
Nu știu ce fel de joc ai pornit,
dar s-a terminat dacă realizează
Julian cine ești cu adevărat.
Te va răni. Serios.
Exact așa?
Ascultă.
Nu prea ne cunoaștem, Maya,
dar văd că ai probleme.
Și nu trebuie să trăiești așa.
- Poți ieși.
- Cum?
Prin Garrett?
Da. Þine la tine. Vrea să ajute.
Chiar te-a păcălit, nu-i așa?
Să trecem la subiect.
Indiferent cât este de bun sexul,
dimineața următoare,
la Garrett va fi vorba doar despre Garrett.
Ce? Nu ți-a spus despre noi?
Da.
Deja te minte.
Nu avem nicio legătură.
Maya, știu că a făcut lucruri îngrozitoare.
Știu.
Dar a făcut și lucruri bune.
Când mi-a dispărut fiul,
a renunțat la tot pentru a mă ajuta.
Așa că știu c-a vorbit serios
când a spus că vrea să te ajute.
N-am nevoie de ajutorul lui.
Sunt bine.
Trăiești fiecare zi sub
teroarea lui Cortes.
- Nu poți fi fericită.
- Nu știi nimic.
Probabil că și tu ești o mincinoasă,
exact ca el.
Maya, și eu am fost cu cineva
care mi-a făcut rău...
Soțul meu.
Nu fizic, dar în alte moduri.
Ai fost atât de puternică, ai plecat.
Felicitări.
V-aș face prezentările, dar...
se pare că deja vă cunoașteți.
Când aveai de gând să-mi spui că faci
trafic de produse farmaceutice acum?
- A trebuit să aflu de la ea.
- Totul se întâmplă acum, așa că...
- Șefule.
- Ce-i?
Avem un om doborât în curte.
- S-a încălcat perimetrul.
- Mergi!
Ce naiba-i asta?!
- Nu știu.
- Cine naiba ești?
- Încetează!
- Taci!
Fă-ți treaba. Mă ocup eu de ea.
Nu trebuie să faci asta.
Te rog. Te rog.
Dacă mișcă, o termini.
Maya.
Maya, liniștește-te. Bine?
Trebuie să mergem.
Acum.
Pe hol și faci dreapta la
intrarea de serviciu.
Bine. Tu nu vii?
- Mergi. Voi spune că ai luat arma și...
- Nu, nu, nu, nu, nu, mergi cu mine.
Nu te las aici.
Maya, te rog.
Te rog.
Maya?
Ce-i asta?
Maya, haide, lasă arma jos.
Tremuri.
Nu vrei să-mi faci rău.
Exact așa cum tu nu vrei să-mi faci rău?
- Dar continui să o faci?
- Haide. Nu vorbi așa, iubire.
Știi că ne iubim.
După cum te tratează, asta nu-i iubire.
Doar despre asta-i vorba?
Această curvă ți-a umplut
mintea cu idei?
Nu. N-are nicio legătură cu ea.
S-a terminat, Julian.
- Lasă-mă să plec.
- Unde să pleci?
N-aveai pe nimeni când te-am găsit.
Sunt singurul care a ținut
vreodată la tine.
Îmi pare rău că te-am rănit.
Când vorbești cu alți bărbați, asta...
Asta mă înnebunește, pentru că te iubesc.
Hai să ne împăcăm.
Vom pleca, doar noi doi.
Vom rezolva asta.
Te rog, oprește-te.
Maya?
Nu avea armă.
Nu puteam să-l las să ajungă la tine.
La pământ! FBI!
Aruncă-l!
Să presupun că-i Julian Cortes?
- Da.
- Urma să ne ucidă.
Garrett ne-a salvat.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 02, episodul 06
"Oasis"
www.subtitrari-noi.ro
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania