Din episoadele anterioare...
Are ficatul și splina mărite.
Îi poate fi fatal.
Un singur medicament îl poate ajuta
și costă 150 000 de dolari.
Încă am legături în Manila.
Le pot cumpăra la jumătate de preț
față de Mexic.
Spune-mi de ce să am încredere
în tine.
Þi-am spus să depui actele de divorț
și tu nu le-ai depus !
Avem un cumpărător pentru La Habana.
Robert ?
Niște pescari au găsit o armă
în râul Colorado,
la 40 m de unde am găsit-o pe Maya.
Încă analizăm amprenta,
dar putem identifica un suspect.
Stai așa puțin...
Afurisitul !
Þi-aș putea spune că s-a dus
după Maya, dar nu voi face asta.
Kamdar e mai important și am nevoie
de tine ca să-l prind.
O să-l ucid pe Kamdar
și tu o să mă ajuți.
Robert ! Sună la Salvare !
I-ai salvat viața.
De acum mă ocup eu.
Ești gata de petrecerea
pentru ziua ta, suflețel ? Da ?
Bună !
La mulți ani !
- Au venit !
- Da, au venit.
Cum să pierdem ziua ta de naștere ?
Vino-ncoace !
- Bate palma !
- Haide !
Pleci ?
- Hai !
- Bine.
- Te-a lăsat JD să vii ?
- Nu trebuie să-i cer lui voie.
E la serviciu... Dar cum să nu vină
copiii la ziua lui Luca ?
Mai ales după ce-a trecut
prin atâtea.
Mulțumesc, Fi.
- Cum se simte azi ?
- Bine.
Ne dăm iar !
DOAMNA DE LA CURÃÞENIE
seria II, episodul 11
- Trebuie să plec, Fi.
- Stai. Cine-i ăla ?
- Lucrează pentru Kamdar.
- Și ce vrea ?
- E în regulă, ne vedem acasă.
- Nu, dar nu e...
Te rog, Fi. Te rog.
- Pot să mă dau în asta ?
- Da, poți.
Mami trebuie să plece la serviciu,
dar ne vedem la tort și înghețată.
Bine, mami.
Distracție plăcută !
- Nadia, unde ești ?
- La Robert.
Nu te-am putut suna
fiindcă au stat cu ochii pe mine
de când l-au externat.
- Ce s-a întâmplat ?
- Am făcut-o.
Dar trăiește fiindcă femeia ta
de serviciu l-a resuscitat.
- Și acum nu mai pot pleca de-aici.
- Vin să te iau.
Nu, Arman.
Nu e bine să-i dăm de bănuit.
Noi doi nu ar trebui să vorbim.
Bine. Nadia, ascultă-mă.
Pleacă de-acolo până nu se prinde.
Știu ce zici.
Până acum nu au aflat nimic.
- Ce-a zis medicul ?
- C-a fost un atac de cord.
Nu au găsit otravă sau droguri
în corp.
- Da ?
- Robert vrea să te vadă.
Sigur, vin imediat.
Acum câteva luni
mi-am făcut un set de analize.
Inima mea părea să fie bine-mersi.
Nivelul ridicat de potasiu
poate duce la hiperkalemie.
Încercăm să aflăm de ce era crescut.
Nivelul a scăzut între timp,
dar poate fi de la stres.
Singurul lucru care mă stresează
este echipamentul ăsta medical afurisit
din camera mea !
- Aruncă-l !
- Robert !
Noi toți îți vrem binele.
Dle dr. Fogle, chiar e necesar ?
Dacă vrea să fie monitorizat aici,
și nu la spital, da, e necesar.
Bine. Ne lași un minut ?
- Sigur.
- Mulțumesc.
Bun. Trebuie să te calmezi.
Pe aici !
Ce caută ea aici ?
Vreau o a doua opinie
de la cea care mi-a salvat viața.
Apropo, mersi.
Dă-i analizele !
Mersi.
Ce părere ai, Thony ?
Analizele sunt bune, dar ai
un nivel crescut de potasiu.
Și care ar putea fi cauza ?
Ai simțit oboseală sau slăbiciune
musculară înainte de atac ?
Nu.
Niciodată n-am fost mai sănătos.
Se poate să ai probleme nedepistate
la rinichi sau ficat,
care pot duce la scăderea
nivelului de potasiu.
Îmi place să beau, dar nu mult.
Spune-mi tu !
Rezultatele sunt în parametri normali.
Deci care ar fi cea mai plauzibilă
explicație ?
Poate fi o interacțiune
cu un medicament,
ceva ce ai luat nu a reacționat bine
cu altceva.
Așa a zis și doctorul meu.
Dar nimic din analize nu indică
așa ceva.
Nicio grijă. O să le cer
să refacă analizele toxicologice.
- Mersi, dna doctor.
- Cu plăcere.
Cred că te vei recupera repede.
Dar, între timp, dacă vrei,
eu și Arman putem vinde
medicamentele din Manila,
deci nu ai de ce să-ți faci griji.
Ba am de ce.
Marfa a dispărut.
Se întâmplă des astfel de întârzieri
sau livrări greșite.
Sperăm că nu e altceva, că acolo sunt
și medicamentele lui fiu-tu.
O să verific la fabrica din Manila.
Nu-i nevoie. Sursele mele spun că
au dispărut din Long Beach.
Mi-am trimis acolo cei mai buni oameni.
O să apară și apoi o să știm
pe cine trebuie să dăm vina.
Până atunci,
Juergen te va conduce acasă.
Te conduc.
De ce i-ai zis că a interacționat
cu un medicament ?
Fiindcă a fost un test.
El știa răspunsul.
Acum o să mă suspecteze pe mine.
Dacă-l vezi pe Arman, să-i zici că
ne-ai dat în gât pe amândoi.
Mersi că ai venit, Thony.
Mi-a părut bine să te văd.
Da, am ajuns. Super.
Hai să ne vedem !
Scuze, trebuie să merg la toaletă.
- Te aștept aici.
- Mersi.
Îmi explici și mie de ce
te conduc oamenii lui Kamdar ?
A făcut un atac de cord
și mi-a cerut părerea de medic.
Tu trebuia să-l arestezi pe Arman,
să nu se întâmple asta.
Asta am făcut.
Și știi ce mi-a spus ?
După tot ce am făcut,
tu nici măcar nu ai avut bunul-simț
să-mi spui ce-a pățit Maya.
Că erai acolo când a fost ucisă.
Nu am știut...
În noaptea aia m-ai pus să-ți păzesc
familia ! L-am protejat pe Chris !
Te-am protejat pe tine.
Îmi pare rău, Garrett.
Îți pare rău...
Tu măcar crezi ce spui ?
Sau ai devenit așa de bună
la mințit și ascuns adevărul,
că nici nu-ți mai dai seama ?
- Da, Fi.
- Doamne, Thony !
Luca are febră 39 și vomită.
Suntem la Nevada General.
Acum am ajuns. Nu știu ce să fac.
Ai făcut ce trebuie.
Vin și eu imediat.
- Luca e la spital, trebuie să plec.
- Bine.
Parchez duba și venim și noi cu tine.
Nu, e periculos.
Fiindcă nu avem acte ?
Nu mă interesează. E vorba de Luca.
Nu. Nu-mi permit să-mi asum
riscul ăsta cu tine !
- Roagă-l pe tata să-l ducă !
- Nu !
E la serviciu,
durează prea mult până ajunge.
- Luca are nevoie de ajutor.
- Atunci aștept cu tine !
Nu, Jaz.
Dacă voi fi deportată, cei de la
Serviciile Sociale mi te vor lua.
Vreau să mă ascultați bine amândoi.
Luați duba și mergeți la JD.
Așteptați-l până vine.
Vă rog.
Așa o să știu că sunteți în siguranță.
Următorul !
Ce s-a întâmplat ?
Nepotul meu are febră mare
și de o oră vomită.
- A mai fost la spital ?
- Nu, e prima oară.
Aveți asigurare ?
Nu are... Nu avem asigurare,
dar e urgent.
- Are vreo afecțiune ?
- Da, de când s-a născut.
Completează asta și adu-o înapoi.
Avem nevoie de data nașterii,
adresă și socialul.
- Socialul ?
- Numărul asigurării.
Da, bine. Mulțumesc.
- Unde e mami ?
- Vine și ea imediat.
- Nu e nevoie să completezi acolo.
- Poftim ?
Asigurarea medicală.
Nu trebuie să scrii nimic
dacă nu ai asigurare.
Unii inventează numere.
Mama mea era Tago ng Tago.
Nici ea nu avea asigurare.
Nu-i nimic dacă nici tu nu ai acte.
O să avem grijă de tine.
Și dacă mă deportează ?
Repatrierea medicală nu e valabilă
aici. Acesta e un oraș-sanctuar.
La spitalul ăsta,
nu ne interesează de unde vii.
Ci doar că te afli aici.
Toată lumea are dreptul la îngrijire
medicală, indiferent de statut.
- Mulțumesc.
- Salut, amice ! Te simți bine ?
- Cod albastru.
- Trebuie să plec.
Suntem foarte ocupați,
dar mă întorc cât pot de repede.
- Mersi, Joseph. Lasă-ne !
- Nu mi-e foame.
- Îți țin de urât doar.
- Trebuie să mănânci, Robert.
Bucătarul o să-ți aducă ceva ușor.
Plus că îți face bine
să te miști puțin, bine ?
Robert, m-am speriat rău.
Am crezut că te-am pierdut.
Serios ?
Da.
Dar în curând o să-ți revii.
Îți promit.
Tata a murit de infarct, la 45 de ani.
Mereu mi-a fost teamă că
voi muri și eu la fel ca el.
Dar nu ai murit.
Că am avut foarte multă grijă.
Am făcut tot posibilul
să îmi îngrijesc inima.
Am angajat cei mai buni medici
cardiologi.
Și iată-mă acum,
revenindu-mi dintr-un infarct.
Unele lucruri nu le putem controla.
Dar tot merită să încerci.
Eu nu vreau.
E recomandarea medicului.
Dă-i doar ei !
Deși e șampania mea preferată.
Trebuie să-ți spun ceva, Robert.
Cât ai fost plecat,
Thony a venit la birou și a întrebat
de o livrare din Manila.
Voia să știe când ajunge
și a zis că trebuie să știe
pentru fiul ei.
Mi-am adus aminte
când v-am auzit pe voi doi vorbind.
Cred că Thony a încercat
să fure marfa.
Mersi că mi-ai spus.
O s-o rezolvăm.
Ai grijă să fie cineva cu ea mereu !
Nu vreau să pățești ceva.
Nu ?
- Fi ! Doamne, cum se simte ?
- Nu știu.
Nu l-au consultat încă,
ne tot spun să așteptăm.
Doamne !
Mă auzi, puiuț ?
Cât au zis că mai durează ?
Nu știu, dar unii oameni ziceau
că așteaptă de șase ore.
Nu ne permitem atât.
Mă scuzați.
Fiul meu trebuie consultat imediat.
Ne mișcăm cât putem de repede.
Știu, dar a făcut transplant de ficat
și organismul respinge organul.
Are febră 39, icter
și vomită cu sânge,
deci are insuficiență hepatică.
E cod alb !
Te rog !
Știu că arăt ca o mamă îngrijorată,
dar sunt și medic, iar dacă
nu chemi pe cineva de urgență,
o să moară în sala de așteptare.
Cod alb !
Cod alb la recepție !
Mulțumesc.
Aici ! El e fiul meu.
Venim și noi !
Robert, m-ai chemat ?
Vreau să trimiți o echipă la toate
depozitele din Nevada.
- Să găsești medicamentele.
- Da, să trăiți.
Și adu-mi-o pe Thony.
Dacă ea e cea care fură de la mine,
o s-o dau drept exemplu.
Cum să aștepți două ore la Urgențe
ca să te vadă un doctor ?
Parcă am fi invizibili.
Știi ceva ?
Ia să ne facem noi văzuți !
Bună ziua !
Scuze, îl caut pe dr. Gonzales.
- Acolo e.
- Mersi !
Dr. Gonzales ?
Dr. Gonzales, mă scuzați.
Pacientul Luca De La Rosa, 6 ani,
imunocompromis,
la zece săptămâni
de la transplantul de ficat...
Analizele arată o scădere semnificativă
a nivelului de oxigen.
Scuze, cine ești tu ?
Sunt medic, dar acum sunt mama unui
copil care n-a fost băgat în seamă.
Bun.
Transplantul a fost acum 10 săptămâni ?
Da.
Se întâmplă uneori
ca organul să fie respins,
dar nu mă așteptam la o asemenea
amploare după atât de puțin timp.
Primele grefe par curate,
deci nu au fost complicații
post-operatorii.
Luca nu mai poate aștepta.
Trebuie consultat acum !
La cum arată analizele,
poate fi ciroză deja.
Da, dar nu sigur. Mai avem o șansă
să nu se ajungă până acolo.
Dar dacă e așa,
nu putem decât să-l trecem pe lista
de așteptare pentru transplant.
Înțeleg, dar...
O să vin în salon
peste câteva minute
și îi voi da ceva pentru confort.
Bine ?
Bine. Mulțumesc.
Măcar e pe listă.
Nu va fi niciodată eligibil !
Și dacă ar fi, cât ar dura ?
Am nevoie de medicamentul
din Manila.
Știu că e experimental,
dar dacă îi ajută ficatul,
îl sun pe Arman.
Sigur la el sunt medicamentele.
Du-te ! Fă ce trebuie să faci !
Eu rămân cu Luca.
Mulțumesc.
- Ce vrei, Thony ?
- La tine-s medicamentele din Manila ?
Medicamentele pe care
tu ai zis că nu pot să le iau ?
Am redirecționat transportul,
dar nu le am din cauza ta !
Bine. Îmi pare foarte rău. Dar am
mare nevoie de medicamentul ăla.
Dacă aveai încredere în mine, Kamdar
era mort acum și aveam și pastilele.
Dar cum e încă în viață datorită ție,
trebuie să ne ascundem.
Nu pot aștepta.
Sunt la spital cu Luca.
Ficatul este foarte afectat,
nu au ce să facă
decât să-l pună pe lista de transplant.
Și știi și tu că nu va fi niciodată
eligibil.
Doar cu medicamentul ăsta din Manila
am o șansă.
De asta am făcut ce-am făcut
cu Kamdar.
Te rog, nu-mi pune copilul
să plătească pentru greșelile mele.
Am nevoie de medicamente.
Bine. Îți fac rost de medicamente,
dar apoi noi doi am terminat-o.
Mulțumesc.
- La ce spital ești ?
- Nevada General.
Oamenii lui Kamdar sunt cu ochii
pe mine. Ies prin spate.
Vin să te iau.
Știi câte telefoane furioase
am primit din cauza livrării ?
- Le-ai zis ceva ?
- Sigur că nu.
Hai, scapă-mă de marfa asta !
Aia îmi trebuie !
Aici e, Arman !
- Ce căutăm ?
- Se numește peptină hepatică.
Ar putea fi în oricare dintre cutii.
Sunt oamenii lui Kamdar.
Caută repede ! Îi țin eu de vorbă.
Mersi.
Nu.
- Bună, tanti mami !
- "Tanti mami" ? Asta e nouă.
Dinozauri, baschet
și bărci pe Saturn.
- Ce-ai zis, Luca ?
- Stelelor le plac bărcile.
Stelelor le plac bărcile ?
Sigur că da, scumpete.
Scuze !
Cred că s-a întâmplat ceva.
Vorbește ciudat.
Probabil e doar obosit.
Aflăm de pe aparate
dacă se schimbă ceva.
Nu ! Are nevoie de ajutor !
Îi curge sânge din nas !
Da !
Dr. Gonzales ! Mă scuzați !
Dr. Gonzales, lui Luca îi curge sânge
din nas și vorbește ciudat.
Vorbește aiurea.
Aduceți-mi kitul nazal !
Are epistaxis.
Probabil e encefalopatie hepatică.
Adică ?
E în regulă, ne descurcăm.
Așteptați afară.
Sunt aici, bine ?
Răspunde, Thony !
Mergeți înainte, mă descurc eu cu el.
Pe acolo !
Jos !
- Cum simte ?
- Slavă Domnului, Thony !
Asistenta i-a tot verificat pulsul,
dar i-a curs sânge din nas
și a făcut edem cerebral.
I-au dat ceva.
Tu ai adus medicamentul ?
Da, l-am adus.
Dar nu i-l putem da acum,
că îi afectează respirația.
Trebuie conectat la aparat
înainte să i-l dăm.
Nu aveți de ce să-l conectați
la aparat, că respiră bine.
Peptină hepatică ?
Eu nu am prescris așa ceva.
E un medicament nou
contra insuficienței hepatice.
Și nu e aprobat aici.
Nu, dar în multe țări
se folosește cu succes.
Nu și aici. Și dacă ar fi legal,
eu sunt medicul lui, nu tu.
Nu este etic să-ți tratezi
un membru al familiei
și acest medicament este ilegal.
Nu avem de ales !
Poate că nu,
dar există niște reguli.
Nu îți cer ție să-l administrezi.
Dacă-mi ceri să trec asta cu vederea,
nu o voi face.
Îți cer s-o ajuți
să-și salveze copilul !
Răspunsul e tot nu.
Dr. Gonzales, pacientul din salonul 3B
este gata.
Nu mă interesează, vreau un ventilator.
Trebuie să fie unul disponibil !
O să-i dai medicamentul oricum ?
Da.
- Cum o să faci asta ?
- Nu știu.
Sigur cunosc pe cineva
care lucrează aici.
- Mersi, Samantha.
- Mersi, Nina.
- Ai aflat ceva ?
- Verișoara Ninei ne poate ajuta.
Face curățenie la radiologie
și știe unde sunt aparatele.
A zis că ne poate duce acolo.
Uite ! Ea e la trei...
A zis să ne vedem acolo.
- Bun. Hai !
- Bine.
Toate echipamentele medicale
disponibile sunt depozitate aici.
E perfect.
Nina ne-a spus că ai ajutat-o
să nască. Îți mulțumesc.
Trebuie să ne ajutăm între noi.
Mulțumesc.
Bun.
Mulțumesc mult !
E bine. Perfect.
Mami, unde suntem ?
Într-un loc unde oamenii se roagă,
iubirea mea.
Vreau să mă mai dau o dată.
- Când o să te simți mai bine, da ?
- A fost cea mai tare zi de naștere.
Să vezi cum o să fie la anul !
O să fie super distracție !
Dar acum trebuie să faci nani,
iubirea mea.
Bine ?
Odihnește-te puțin !
Când te trezești,
o să te simți mult mai bine.
Bun.
Numără până la zece.
Unu, doi...
- Trei, patru.
- Cinci, șase.
Bun. Mai jos...
Bun. Ia perna !
Ridică-l un pic. E bine.
Bun. Și acum ?
Acum așteptăm ca medicamentul
să treacă prin perfuzie.
După 36 de ore,
dacă e stabil,
îi putem scoate aparatul.
Am zis să nu faci asta !
Și tu tot ai făcut-o !
Imediat după ce ți-am spus
că încalci regulile spitalului,
că este ilegal !
Nu îl scoate de pe aparat,
că-l omori !
Nu vreau să moară din cauza
unor reguli sau politici !
Și nici tu nu cred că vrei asta,
că de-aia te-ai făcut medic.
Te implor să mă lași
să-mi salvez copilul.
Bună !
Vodka martini, te rog. Cu măsline.
Mersi.
"Dintre toate barurile posibile,
fix în al meu intră ea."
"Dintre toate barurile din toate
orașele din lume, în al meu intră ea."
Cum am zis eu sună mai bine.
"Casablanca" e unul dintre
cele mai bune filme.
Deci nu, nu e mai bună varianta ta.
De asta ești tu șefa
și eu sunt ăla care o dă în bară.
Eu nu știu nimic, bine ?
Precizia e talentul tău.
Sau sunt o ciudată obsesiv-compulsivă
care vrea să aibă mereu dreptate.
Da. Și asta.
Noroc !
Cum am ajuns aici ?
De-abia am început să bem, Miller,
și tu deja zici de-astea ?
Nu chiar... Eu am băut deja
două pahare, așa că dă-mi voie.
Mă răstesc la Thony, da ?
Þip la ea și-i spun că
e o mincinoasă.
Apoi o sună cineva
că fiu-su e la Urgențe.
Și, brusc, am o revelație.
- Te apropii prea mult de informatori ?
- E jenant !
Face parte din meserie.
Dacă îți vei aminti asta,
vei dormi bine noaptea.
Arman a recunoscut
că el a tras în Maya.
Nu-ți pot spune cum l-am convins
să spună, dar Kamdar l-a obligat.
A avut de ales între ea și Thony.
Și tu îl crezi ?
Ironia e că Arman e un criminal
care chiar spune adevărul.
Și da, vreau să-l prind,
dar... ai avut dreptate tu.
Kamdar e mai important.
Vezi ? Când recunoști că am dreptate,
totul merge mai bine între noi.
N-aș spune că lucrurile
nu merg bine între noi.
Cum ai spune că merg acum ?
Între noi.
Nu mă menaja.
- Dacă nu vrei, spune-mi.
- Nu e vorba de asta.
Ar putea fi ceva între noi,
știi bine asta.
Dar, Russo, eu nu...
Eu sunt vraiște acum, înțelegi ?
Trebuie să mă dezmeticesc.
Da.
Bine. Da, da.
JD s-a întors și e supărat.
Văd eu mai târziu.
E mai bine să-ți ceri iertare
decât să-ți ceri voie.
E un om bun, o să înțeleagă.
Vrei cafea sau ceai de la cantină ?
- Nu, mersi.
- Nu ?
Theresa Wilcox
de la Servicii Sociale...
Dna Wilcox va sta cu Luca
până încheie tratamentul și e stabil.
Cum adică ?
Voi două ați furat
din bunurile spitalului
și ați administrat
un medicament ilegal...
Stați puțin...
S-a depus plângere.
Ce faci ?
- Thony De La Rosa, ești arestată.
- Nu !
Tot ce spui poate și va fi folosit
împotriva ta.
Serios ?
Chiar faci asta ?
Trebuie să-mi sun copiii,
să anunț ! Vă rog !
Suni de la secție.
Hai !
Nu o să-mi luați copilul, ați auzit ?
N-o să mi-l luați !
Ai greșit.
Nu Thony mi-a furat drogurile.
Ci Arman.
Nu are cum.
Arman nu ar face una ca asta.
Thony voia doar medicamentul
pentru fiul ei.
Dar am aflat că Arman a luat legătura
cu un vechi amic pentru livrare.
Nu știam asta.
- M-ai mințit.
- Ba nu, Robert, nu...
Fiindcă tu îl protejezi încă pe el.
Și de aceea m-ai otrăvit pe mine.
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania