Din episoadele anterioare...
Ţi-am spus să nu implici FBI-ul.
Mamă, l-a răpit pe Luca.
De ce îi tot iei apărarea ?
Ce faci ? Ţi-am spus că doarme !
Pleacă !
- Dă-i drumul !
- Marco !
Ce a păţit Marco a fost un accident.
Nu voi permite
ca familia mea să păţească ceva.
Cazul Cortez mi-a fost luat
din cauza unui detaliu.
Să te culci cu un detectiv
nu e un simplu detaliu.
Avocatul meu spune
că judecătorul e corupt,
aşa că o să ieşi săptămâna viitoare.
Judecătorul Tuckerson.
E corupt până în măduva oaselor.
Trebuie să împiedicăm mituirea.
Trebuie să ies de-aici.
Arman a încheiat o înţelegere
cu FBI-ul. El a trădat.
Acum, că am mulţi prieteni buni,
ştiu în cine să am încredere
şi în cine nu.
Pune totul în coş, te rog.
- Mulţumesc.
- Pe aici, doamnă. Braţele sus !
Gata !
Telefonul doi.
Uite ce ţi-au făcut !
Ce-a făcut Hayak.
A trimis doi indivizi.
Dacă nu ies de-aici,
o să mai trimită câţiva să termine.
DOAMNA DE LA CURĂŢENIE
Am închis contul de cripto,
dar nu e cazul
să ne culcăm pe-o ureche.
Stai cu ochii pe Nadia Morales !
Să nu ia din banii pe care i-au depus
ei în diverse locuri,
ca să-l mituiască pe judecător.
Ia uite-o !
Dra det. Russo, sper
că Tuckerson a renunţat la caz.
Cei de la Anticorupţie
au fost de altă părere.
Dacă Morales găseşte banii necesari,
se va schimba proprietarul.
Nu ! Nu putem risca aşa !
Dacă judecătorul Tuckerson nu primeşte
mita, Morales va putrezi în închisoare.
Nu depinde de tine, Miller. Dacă îl
prindem pe Tuckerson în flagrant delict,
mai mulţi tipi ca Arman
vor ajunge după gratii.
Bun. Hai să vedem ce iese !
Fiţi cu ochii pe ei !
După ce batem palma...
Nu.
Nu ştii ce voiam să zic.
Haide, Russo... Eu cunosc
cel mai bine cazul Cortez.
Cât vreme Maya e mână-n mână
cu Cortez, nu se poate.
Katherine, dă-mi voie măcar
cât s-o scot de acolo.
Îi datorăm asta.
Eu îi datorez asta.
Ştii foarte bine
că nu-ţi pot da cazul înapoi,
dar eu sper că, în curând,
asta va fi problema altcuiva.
Ai dreptate.
Nu pot să cred că mă părăseşti.
Să fii şefă tocmai în Miami.
Nu e sută la sută sigură promoţia.
Să nu mă încurci !
Ia te uită !
Morales a revenit pe baricade.
Deja are un vizitator.
- Şi Luca ce face ?
- Nu prea înţelege.
Tot întreabă de taică-su,
iar eu trebuie să-i tot explic.
Cum rezişti ?
Am impresia că i-am dezamăgit
pe toţi.
Nu te învinovăţi !
Ce s-a întâmplat cu cazul meu
a fost urmarea mai multor factori.
Nu avem mult timp ca să facem
strategii. Trebuie să acţionăm acum.
- Am vorbit cu echipa ta.
- Da ?
Cazul tău e încă solid, dar trebuie
să se împrumute, taxele sunt mari.
De la cine să împrumute ?
- Ştie ea pe cineva.
- I-am zis să nu se bage.
A zis că e singura opţiune,
dat fiind timpul scurt.
- E cea mai proastă variantă.
- Gata, Morales. Ia-ţi la revedere !
Las-o să facă ce vrea !
Şi ai grijă aici !
Nu aşa supravieţuieşti.
Poftim !
În ce loc ciudat te afli tu acum,
când să-ţi înmormântezi bărbatul !
- Mă urmăreşti ?
- Nu.
Am primit un mesaj,
că Arman a fost vizitat.
Am zis să văd despre cine e vorba.
Ştiu că tu nu ai avut de-a face
cu moartea soţului tău,
dar primul suspect e întotdeauna soţia,
mai ales, soţiile care au
amici interlopi la închisoare.
Nu ştiu ce crezi tu că face el,
dar era să-l omoare în bătaie.
Şi tu n-ai făcut nimic.
Thony, eu nu-i pot împiedica
să se omoare între ei.
Thony, vorbesc serios.
Nu dă bine să apari pe-aici.
Sunt aici fiindcă Arman
i-a salvat viaţa fiului meu
şi merită să ştie
că e în siguranţă.
Dacă vrei să mă urmăreşti,
acum mă duc la aeroport,
să-i iau pe părinţii lui Marco.
Nu parcaţi ! Maşinile nesupravegheate
vor fi ridicate.
De n-ar fi fost Marco motivul
datorită căruia Nanay şi Tatay
îmi vor cunoaşte copiii...
Tatay o să pună foarte multe întrebări.
Am stabilit ce spunem, Fi.
Cineva i-a furat banii din portofel.
Pare că a fost jefuit.
Până şi asta sună îngrozitor.
Ştiu.
Ia uite-i !
Ce faceţi, mamă, tată ?
Haideţi !
Vreau să-mi văd nepoţii.
Salut ! Ia uite cine a venit !
Lolo ! Lola !
Ce mare te-ai făcut !
- Eşti mare de-acum.
- Mi-a fost dor de tine, bunicule.
O domnişorică în toată regula.
Jazmine, ce frumoasă eşti !
Dă-mi mâna, bunico.
Chris, ce mare ai crescut !
- Eşti bărbat de-acum.
- Mâna ta, bunicule.
Bravo !
Daţi-mi valizele !
Voi o să dormiţi în camera mamei...
Stai aşa ! Am adus ceva.
Să vă arătăm...
Nu ştiam dacă băieţii au ceva
pentru înmormântare.
Am adus ceva.
Marco era mai înalt decât tine,
dar o să meargă.
Răspund eu.
- Bună ziua !
- Thony De La Rosa ?
Da. Cu ce te pot ajuta ?
Detectiv Lana Flores.
Anchetez moartea
lui Marco De La Rosa.
Am câteva întrebări
legate de relaţia dv.
Sigur, doar că tocmai a venit
familia noastră din Filipine.
Poate, să discutăm altă dată ?
Dacă e vorba despre fiul meu,
eu vreau să vorbesc cu ea.
Vreau să ştiu ce face poliţia
ca să afle cum a murit fiul meu.
Tu şi Marco eraţi separaţi ?
Da, doar fiindcă a trebuit să-l aduc
pe Luca aici, pentru transplant.
Dar, când a venit aici, de ce ei doi
stăteau la un motel, şi nu cu tine ?
Ne-am certat.
Marco s-a înfuriat şi l-a luat pe Luca.
Atunci ai anunţat poliţia ?
Cum adică ?
E vorba despre o alertă
prin care dai dispărut pe cineva.
- Voiai să-l aresteze pe Marco ?
- Nu. Încercam să-l găsesc pe Luca.
A fost un tată bun.
Nu i-ar fi făcut rău copilului.
Ştiu.
Crezi că l-a pus în pericol ?
- Nu, doar era supărat.
- Deci e vina ta !
Tată, nu de faţă cu doamna !
Ce credeai că o să facă poliţia
americană cu un bărbat din Filipine ?
De ce te porţi aşa ?
Să revin altă dată ?
Da, te rog.
Dă-mi voie să te conduc.
Uite ce-ai făcut !
- Să mă suni cât mai curând !
- Mulţumesc.
O să te sun.
Dacă se întorcea la Manila când a vrut,
acum trăia.
Dacă nu anunţa ea poliţia,
trăia şi acum !
Fiul meu n-ar fi murit
dacă nu erai tu !
Tată...
Nu te gândi prea mult.
Ruleta e un joc de noroc.
Ca atunci când ne-am cunoscut.
- Robert.
- Nadia.
Superbă ca de obicei.
- Nu vreau să te întrerup.
- Nu de asta am venit, Robert.
- Vreau să discutăm despre...
- Un împrumut, ştiu.
Dar nu vrei mai degrabă
să primeşti un cadou ?
- Un cadou ?
- Pariază !
Dacă vei câştiga,
îţi dau banii pe care mi i-ai cerut.
Am nevoie de 1,6 milioane $.
- Sigur vrei să pariez ?
- Oricând.
Dacă nici când ai foarte mulţi bani
nu îţi asumi riscuri mari,
cu cine vrei...
Nu mai pariaţi !
Haide, haide ! Să vină banii !
Pe-aproape.
Hai să bem ceva
şi vorbim despre ce ai nevoie !
Whisky ?
- Sherry Oak 25.
- Ai ţinut minte.
Am mintea brici.
Ţin minte totul.
Mersi că nu m-ai refuzat, Robert.
Ştim că e mult,
dar avem şi ceva de oferit.
DeVille-ul din 1970, al lui Arman,
Cadillacul de anul trecut...
- Nu mă interesează astea.
- Mai e şi casa.
Vreau o parte din afacerea cu arme.
Era chiar profitabilă
înainte să ajungă Arman după gratii.
- Nu pot vorbi în numele soţului meu.
- Totuşi, negociezi în locul lui.
Cred că ştiu...
Banii îi vor cumpăra libertatea.
Nu cred că va alege să rămână
după gratii în loc să împartă caşcavalul.
Bun.
Te anunţ când să-ţi dau banii.
Trădătorule !
Ai grijă !
Ţi-o iei !
Se spune să nu judeci omul
de la prima întâlnire...
Dar tu, frate, primeşti locul întâi !
Stai jos !
Mulţi dintre noi n-au crezut
că vei supravieţui.
Fraierii ăştia au pierdut pariuri mari.
Dar ne-ai impresionat.
- Ce vrei ?
- Pe tine.
Ne-ar prinde bine un om ca tine
în echipa noastră.
Şi ce-mi oferi ?
Protecţie.
Ştii că ne place să avem grijă
de ai noştri.
Se aude că omul tău
o să încerce din nou să te aranjeze.
În curând.
Nu vreau protecţie.
Ci pe Hayak.
Jacinto, mănâncă !
Nu fi nepoliticos !
Mă doare burta de la brânză.
- O gură, şi gata.
- Nu mai pot, mami.
- Serios ?
- Da.
Bine.
Du-te să te speli pe dinţi !
Nu, să termine mai întâi
din farfurie.
Nu-l obligăm să mănânce
dacă nu îi mai este foame.
- Îl răsfeţi !
- Ştiu ce-i mai bine pentru fiul meu.
Oare ?
Jacinto, încetează !
Nu, de faţă cu copiii.
Dar când, Alma ?
Fiul nostru a murit din cauza ei.
Poţi pleca.
Jaz, îl culci tu pe Luca,
te rog ?
Sigur.
Haide, Luca ! Ce pijama vrei ?
Cu nave spaţiale sau cu dinozauri ?
Cu dinozauri !
Ce nevastă trimite poliţia
pe urmele soţului ?
Marco nu trebuia să-l ia pe Luca.
Tot ce am făcut a fost pentru fiul meu.
Atunci, de ce nu te-ai întors la Manila
după transplant ?
Sigur l-a luat pe Luca
cu un motiv întemeiat !
Nu, Tatay,
nu e vina lui Thony.
Marco era dependent
de jocurile de noroc, ştii bine.
Când a ajuns la Vegas,
a scăpat de sub control.
A furat până şi banii pe care Thony
îi economisise pentru Luca !
Marco nu se afla la motel
din cauza lui Thony.
Fugea de oamenii cărora
le datora bani.
Marco s-a apucat de jocuri de noroc
din cauza ei !
- A fost decizia lui.
- Ba nu.
Tu l-ai făcut să simtă
că nu e suficient. Dar era !
Fiul meu vă era suficient !
De aceea îi vom respecta dorinţa.
Marco n-a vrut ca fiul lui
să crească Tago ng Tago.
Îl luăm pe Luca în Filipine,
cu noi.
- Nu poţi face asta.
- Tu eşti de acord ?
Locul lui Luca e în Manila.
- Eu sunt mama lui !
- Asta şi-a dorit Marco !
Din cauza lui !
Tu l-ai răsfăţat !
Gura ! Tăceţi odată !
Nu îl vor lua pe Luca.
Nu au niciun drept.
Sunt supăraţi. Nu trebuia
să aduc vorba de jocurile de noroc.
Ba nu. Ei au decis asta
înainte să ajungă aici,
iar Marco a dat multă vreme vina
pe mine, că l-am ţinut pe Luca aici.
Luca vrea să-l învelească Chris,
dar nu ştiu unde este.
Haide, Chris !
Unde eşti ?
Chris !
Chris, eşti bine ?
Eşti teafăr ?
- Chris...
- Da, da.
Anak, îmi pare rău.
Îmi pare rău că ai fost de faţă
la cearta aia. Hai acasă !
- Nu.
- Haide !
M-ai minţit, mamă.
Unchiul Marco nu a murit din cauza
jocurilor de noroc, ci din cauza mea.
- Ba nu.
- Ba da.
Nu e vina ta.
Tot ce am spus despre Marco e adevărat.
Era dependent.
Asta ne-a distrus vieţile.
Nimic din ceea ce facem acum
nu poate schimba trecutul în vreun fel.
Bine ? Tot ce contează acum
e să te protejăm pe tine.
- Mai bine mă predau.
- Nu !
Nu, nu face asta !
Uită-te la mine !
Să nu spui nimănui
lucrul ăsta !
Ai înţeles ?
- Haide !
- Deci o să minţim mereu ?
Pe toată lumea ?
Ştiu orarul lui, cine îl protejează,
cum gândeşte.
Îmi zici unde şi când,
şi ne ocupăm noi de el.
Nu, eu mă ocup de Hayak.
Doar am nevoie să fie singur.
La spălătorie discută afaceri.
Izolează-l acolo !
Da, putem face asta,
dar pentru un astfel de serviciu
va fi nevoie de mai mulţi bani
decât raţia ta.
Cât vrei ?
Am o femeie şi un copilaş afară.
- Scutecele nu-s ieftine. Ştii cum zic ?
- Am înţeles.
Îi spun soţiei mele
să-i trimită nişte bani.
Bine.
Arman...
Eşti pregătit pentru asta ?
Sunt pregătit.
Nu-mi place, mă mănâncă.
Vino-ncoace, iubirea mea.
Lolo şi Lola ţi-au adus ăsta
din Barong, special pentru tine.
Nu vrei să fii elegant
la înmormântarea lui tati ?
Bine ?
- Nu, vreau la tati !
- Luca, te rog !
Luca, să ştii
că acest Barong e foarte special.
Tatăl tău l-a purtat
când am botezat-o pe Tita Fi.
El l-a ales,
a zis că e pentru ziua lui "Fifi".
Acum îl vei purta tu
pentru ziua lui tati, bine ?
Bine, Lolo.
Avem o problemă. De azi-dimineaţă
sunt urmărită de FBI,
nu mă pot întâlni cu Kamdar,
ca să iau banii pentru judecător.
Du-te tu !
Nu pot.
Merg la înmormântarea soţului meu.
Descurcă-te ! Ca să nu ajung eu
să merg la înmormântarea soţului meu.
Fi, vreau să mă acoperi.
Poftim ? Unde naiba te duci ?
E ultima favoare, te rog.
Serios ? Acum ?
Nu se poate, Thony.
Nu ştiu care-i faza cu tine
şi cu tipu' ăsta,
dar urmează să-ţi îngropi bărbatul.
Nu ai văzut ce i-a făcut Hayak.
Te rog ! Fă-mi favoarea asta.
Ne vedem acolo.
Zi-le că m-am dus după flori
sau ceva.
Bine, dar să nu lipseşti mai mult
de o oră. Nu întârzia !
Maya, Maya, voiam să...
- Doar să vorbim.
- Nu, Garrett. Pleacă !
De ce ? Ce s-a întâmplat ?
Eşti în pericol ?
- Ce vrei, Garrett ?
- Am auzit că faci afaceri cu Cortez.
Cum naiba s-a ajuns aici ?
Tu m-ai împins tot mai aproape de el,
iar acum tot tu ai o problemă cu asta ?
Fii serios, Garrett.
La ce te aşteptai ?
Ai dispărut acum mai bine de un an
fără nicio explicaţie.
- Îmi pare rău, Maya.
- Nu.
Nu vii la mine tam-nisam
şi îmi spui asta !
Nu am avut de ales, Maya.
Mi-au luat cazul.
Da, fiindcă asta era pentru tine
şi nimic mai mult.
- Un caz oarecare.
- Nu-i aşa.
Am venit aici
fiindcă vreau să te ajut.
Dacă ai nevoie de bani
sau de o casă...
Nu am nevoie acum
de mila ta şi de scuzele tale tâmpite.
Sincer, mi-e mai bine fără tine.
Aştepţi pe cineva ?
Vrei să pleci, te rog ?
- La asta te pricepi cel mai bine.
- Uită-te la mine !
Uită-te la mine !
Spune-mi ce se întâmplă.
Nu...
Îmi pare rău. Iartă-mă.
Te culci cu el acum ?
Cu Cortez ?
Glumeşti !
Ştii bine că e periculos.
Maya, ştii asta !
Să nu mai vii !
- Da ?
- Am urmărit-o pe Nadia de dimineaţă.
A fost la banca unde are
ipoteca pentru casă.
Bun. Să pornim !
Am venit la dl Kamdar.
M-a trimis doamna Morales.
A sunat ea, probabil.
Pe aici.
Da ?
Domnule Kamdar...
Ai verificat să nu aibă microfon ?
Încă nu.
Bine.
Mă descurc eu.
Mie nu îmi prea plac
schimbările în ultima clipă.
Unde-i Nadia ?
E urmărită momentan,
de aceea m-a trimis pe mine.
Sper că înţelegi că nu am încredere
în necunoscuţi.
Vreau să faci ceva pentru mine.
Dezbracă-te !
Nicio grijă, ei nu te văd.
Te ajut eu.
Ce relaţie ai tu cu Nadia ?
Fac curăţenie la ei.
Uneori mă trimit
să fac şi alte lucruri.
Asta e o răspundere cam mare
pentru o menajeră...
Nimeni nu o bagă în seamă
pe menajeră.
N-am găsit nimic.
Mersi că mi-ai făcut hatârul.
Te rog să te îmbraci.
Să nu mai inviţi pe nimeni înăuntru
fără să-i verifici !
Doamne !
Ce mizerie...
Dar tu faci curăţenie, nu-i aşa ?
Am glumit.
Nu ai ţinuta potrivită.
Îţi dau banii pentru Nadia,
apoi poţi pleca.
Îmi aduci aminte de el.
Ce frumos eşti !
Şi deştept !
Era un băiat aşa de bun...
Chris ?
O ajuţi pe sora ta
să termine înăuntru ?
Nu, rămâi aici, cu mine,
să salutăm invitaţii, Anak.
Thony unde e ?
S-a dus să ia nişte flori.
- Acum ?
- Sigur se întoarce repede.
Uite-o pe Samentha.
O să-i mulţumesc pentru mâncare.
S-au desprins câteva copci,
atâta tot.
Un mic pansament, şi gata.
Am nevoie de unul mai mare.
Data trecută a trecut sângele prin el.
Nu ai nevoie, e suficient ăsta.
Repede, ajutaţi-mă !
O văd pe Nadia.
Coboară din maşină acum.
Pun pariu că are mita în poşetă.
- Îl vezi pe judecătorul Tuckerson ?
- E acolo unde e de obicei.
De-asta îmi place mie să fiu imprevizibil.
Să nu mă găsească nimeni.
Din păcate,
nici nevastă-ta nu te-a găsit.
Echipa e pregătită.
La treabă !
Bună ziua, doamnă Morales !
Ce mai faceţi ?
- Foarte bine, mulţumesc. Dv. ?
- Foarte bine. O clipă, vă rog !
Şeful de sală se îndreaptă acum
către judecătorul Tuckerson.
- Ce naiba ?
- Ce e, ce se întâmplă ?
Zi, Russo ! Mă mai auzi ?
- Să nu cobori din maşină !
- De ce ?
Îi aduce ceva la pachet.
Iese acum. S-au prins.
Poftim !
- Mersi. La revedere !
- La revedere !
Stai aşa !
Nu i-a dat banii acum ?
Nu.
Şi-au dat seama că-i urmărim.
A fost o momeală.
E clar că fac asta în altă parte.
- Dle Stephens !
- Mă ocup eu, mulţumesc.
Mulţumesc.
Ce bine că ai ajuns !
Toată lumea întreabă de tine.
Îmi pare rău
că nu am putut ajunge mai devreme.
E în regulă, bine că eşti aici.
E timpul, Thony.
Dle judecător Tuckerson...
Sigur nu te-a văzut
sau nu te-a urmărit cineva ?
Sigur, dle judecător.
Sunt toţi aici.
Mulţumesc.
Îmi pare rău, frate.
Chiar nu voiam să se termine aşa.
Dar aici câştigă cine dă mai mult.
Aşa cum am tot spus eu...
Dacă vrei să iasă bine ceva,
ocupă-te singur.
Nu trebuie să faci asta, Hayak.
Putem ieşi amândoi vii de-aici.
Prea târziu.
Nu mai durează mult.
Ţi se va opri inima
şi totul se va termina.
Te-am iubit mai mult
decât pe propriul fiu.
Iar a întrebat Luca de tine.
Nu pot face asta acum.
Roag-o pe mătuşa T.
Nu de mama lui are nevoie acum,
ci de tine.
Chris, te rog ! Şi-a pierdut tatăl,
iar tu eşti cel mai apropiat de un tată.
Indiferent ce simţi tu acum, nu poate fi
mai rău decât ce simte Luca.
Nay...
Îmi pare rău pentru ce am spus
despre dependenţa lui Marco.
Nu voiam ca asta să fie
ultima ta amintire cu el.
Eu şi Tatay am făcut...
Am greşit mult când v-am crescut.
Pe Marco l-am răsfăţat, dar...
Asta nu înseamnă
că te iubim pe tine mai puţin.
Doar că am crezut
că tu eşti mai puternică.
Dar tot am avut nevoie de tine, Nanay.
Ştiu.
Dar uite ce ai reuşit să faci !
Ai venit aici,
ai crescut doi copii
singură, într-o ţară străină.
Eşti o mamă bună.
Sunt mândră de tine.
Înţeleg de ce Thony şi Luca
vor să stea cu tine.
Dar Tatay e...
El are alte idei.
Ştiu că tu crezi că ştii
ce-i mai bine pentru fiul tău.
Şi eu am crezut asta.
Dar când îţi îngropi copilul
ai impresia că ai eşuat ca părinte.
E ceva ce
niciun părinte
nu vrea nici măcar să-şi închipuie.
Înţeleg,
eu m-am confruntat în fiecare zi
cu asta, Tatay.
De aceea am făcut lucrurile astea
pentru Luca.
A fost necesar, ştiu.
Iar acum Marco va trăi prin Luca.
Dar băiatul tău e tot ce mi-a mai rămas
din ce a fost fiul meu.
Da, dar nu e fiul tău.
E fiul meu.
Şi ne-am început viaţa aici,
alături de Fiona şi de copii.
Ne rugăm Domnului
să mântuiască sufletul
lui Marco De La Rosa.
Pentru el ne vom ruga nouă zile.
Să ne aşezăm în genunchi.
Ai milă de sufletul fiului nostru !
Iartă-i păcatele,
cele mărturisite şi cele nemărturisite.
Fie-i drumul luminat !
Căci el va fi eliberat
prin sângele Tău vărsat pe cruce,
prin loviturile peste faţa Ta,
prin coroana de spini
ce Ţi-a străpuns fruntea.
Mântuieşte-l din calea răului,
a nedreptăţii,
a tumultului conştiinţei,
a întunericului.
Primeşte-l în rai,
unde nu e suferinţă,
unde nu e durere, nici suspin.
Primeşte-l în viaţa de apoi,
deschide-i poarta către tărâmul
păcii şi al luminii.
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania