Anterior în "The Cleaning Lady"...
Þi-am cerut să nu implici FBI-ul.
Mamă, l-a răpit pe Luca.
De ce-l tot aperi?
Ce crezi că faci?
Am spus că doarme. Lasă...
Să mergem!
Marco!
A fost un accident ceea
ce i s-a întâmplat lui Marco.
Nu vom permite să se întâmple
nimic familiei noastre.
Mi-a fost luat cazul Cortez
din cauza unor probleme tehnice.
Nu-i o problemă tehnică să te
culci cu un informator.
Avocatul meu spune că judecătorul
poate fi influențat cu ușurință,
așa că ar trebui să ieși până
săptămâna viitoare.
Judecătorul Tuckerson.
Este extrem de corupt.
Trebuie să oprim mita
înainte de a se întâmpla.
Trebuie să ies naibii de aici.
Arman a făcut o înțelegere cu federalii.
El este turnătorul tău.
Acum că am atât de mulți prieteni
care au grijă de mine,
știu în cine să am încredere
și în cine nu pot.
Totul în cutie, te rog.
- Mulțumesc.
- Doamnă, aici.
Brațele depărtate.
Ești pregătită.
Telefonul cu numărul doi.
Uite ce ți-au făcut.
Ce a făcut Hayak.
A trimis doi tipi.
Și dacă nu ies de aici,
va trimite mai mulți să termine treaba.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 02, episodul 02
"Lolo and Lola"
Bine. Poate că am închis contul cripto,
dar nu-i momentul pentru turul victoriei.
Urmăriți-o pe Nadia Morales.
Asigurați-vă că nu folosește fondurile
pe care le-au scos și despre care
nu știm pentru a mitui judecătorul.
Iat-o.
Doamnă ASAC Russo, spuneți-mi
că judecătorul Tuckerson a fost
scos din acest caz.
Prietenii noștri de la Corupție
Publică au o altă idee.
Dacă Morales găsește bani pentru plată,
- ei vor să se facă schimbul.
- Nu. Nu ne putem asuma acest risc.
Dacă judecătorul Tuckerson
nu-și primește mita,
Morales putrezește în închisoare. Terminat.
Nu depinde de tine, Miller.
Dacă-l prindem pe Tuckerson cu
mâinile mânjite, mult mai mulți
ca Arman rămân în spatele gratiilor.
În regulă.
Hai să vedem cum se desfășoară.
Urmăriți atenți, băieți.
Deci, după...
După ce vom obține o înțelegere
în acest caz...
Nu.
Nici nu știi ce am de spus.
Haide, Russo.
Cunosc cazul Cortez mai bine
ca oricine altcineva.
Atât timp cât Maya e cu
Cortez, tu nu vei fi implicat.
Katherine, bagă-mă înapoi suficient
de mult timp, să o scot afară.
Îi suntem datori cu asta.
Eu îi sunt dator cu asta.
Cinstit vorbind, nu te pot pune
înapoi în cazul acesta,
dar sper că, pentru mine, asta va fi
în curând problema altcuiva.
Da, corect. Încă nu-mi vine să cred
că mă părăsești.
Pentru a conduce Miami,
dinre toate locurile posibile.
Promovarea nu-i un lucru definitiv,
așa că nu o strica pentru mine.
Uită-te la asta.
Băiatul nostru, Morales, este
din nou pe picioare.
Are deja un vizitator.
- Și Luca cum se descurcă?
- Nu prea înțelege.
Tot întreabă de tatăl lui,
așa că trebuie să explic totul din nou.
Cum reziști?
Am sentimentul că am dat greș
față de toată lumea.
Hei. Nu te învinovăți.
Reculul din cazul meu a avut de-a face
cu o mulțime de factori.
Nu avem mult timp pentru a ne regrupa.
Trebuie să rezolvăm asta acum.
Am vorbit cu echipa ta.
Ai făcut-o?
Mai ai un caz bun, dar trebuie să se
împrumute pentru a plăti taxele mai mari.
Să se împrumute de la... de la cine?
- Cineva pe care-l cunoaște ea.
- I-am spus să nu facă asta.
A spus că-i singura opțiune cu
timpul care ți-ai rămas.
Este opțiunea cea mai rea.
Timpul a expirat, Morales.
Ia-ți la revedere.
Las-o să facă ceea ce trebuie să facă,
iar tu să ai grijă aici.
Nu supraviețuiești așa.
Poftim.
E un loc ciudat în care să fii atunci
când ești pe cale să-ți îngropi soțul.
- Mă urmărești?
- Nu. Nu.
Am primit un mesaj cum că
Arman a avut un vizitator.
Am vrut să văd care-i treaba.
Știu că n-ai nicio legătură
cu moartea soțului tău,
dar primul suspect este mereu soția,
mai ales cele care au prieteni
cu influență,
- chiar și în închisoare.
- Nu știu ce crezi că a făcut,
dar Arman a fost aproape
ucis în bătaie.
- Iar tu ai permis să se întâmple asta.
- Thony, hei. N-am ce face
dacă băieții răi se elimină reciproc.
Ascultă, Thony. Am vorbit serios.
Nu arată bine să fii aici.
Sunt aici pentru că Arman
a salvat viața fiului meu
și merită să știe că e-n siguranță.
Dacă vrei să mă urmărești,
sunt în drum spre aeroport
pentru a-i lua părinții lui Marco
pentru înmormântare.
Parcarea interzisă.
Vehiculele nesupravegheate vor fi tractate.
Aș fi vrut ca Marco să nu fi fost motivul
pentru care părinții mei vor putea
în sfârșit să-mi vadă copiii.
Tata va avea multe întrebări.
Foarte multe.
Trebuie să ne ținem de poveste, Fi.
Portofelul lui Marco a fost golit.
Părea că a fost jefuit.
Chiar și asta sună groaznic de spus.
Știu.
Iată-i.
Suntem aici. Tată.
Ce mai faceți, mamă, tată?
Să mergem.
Vreau să-mi văd nepoții.
Alo! Uitați-vă cine au venit!
Bunicule! Bunico!
Uită-te la tine!
Te-ai făcut atât de mare!
Toți ați crescut acum.
Mi-a fost dor de tine, bunicule.
O domnișoară.
Jazmine. Cât ești de frumoasă.
Mâna ta, bunico...
Și Chris.
Un flăcău.
Ești deja un flăcău.
Mâna ta, bunicule...
Bun băiat. Bun băiat.
Stați. Lăsați-mă...
să vă iau geamantanele.
Veți dormi în camera mamei, așa că...
Așteaptă, așteaptă...
Am adus câteva lucruri.
Lăsați-mă să vă arăt.
Nu eram siguri dacă băieții aveau ceva de
îmbrăcat la înmormântare.
Am luat ceva.
Da. Marco era puțin mai înalt decât tine,
dar va fi bine. Va fi bine.
Răspund eu.
- Bună.
- Thony De La Rosa?
- Da. Vă pot ajuta?
- Sunt detectiv Lana Flores.
Mă ocup de investigația morții
lui Marco De La Rosa.
- Am întrebări despre dvs și soțul dvs.
- Da, desigur,
dar familia mea tocmai ce
a ajuns din Filipine.
Poate reușim să vorbim altă dată.
Dacă-i despre fiul meu,
vreau să vorbesc cu ea.
Vreau să știu ce face poliția
pentru a-l găsi pe cel care mi-a ucis fiul.
Deci, dumneata și Marco erați despărțiți?
Doar pentru că a trebuit
să-l aduc pe Luca aici
pentru un transplant de măduvă osoasă.
Dar atunci, când a venit aici,
de ce era cu Luca la un motel,
în loc să fie aici cu tine?
Ne-am certat.
Marco era nervos, așa că l-a luat pe Luca.
Și atunci ai cerut un APB?
Ce-i un APB?
E o alertă de informare a poliției
pentru a căuta pe cineva.
Ai încercat să faci ca
Marco să fie arestat?
Nu. Am încercat doar să-l găsesc pe Luca.
A fost un tată bun. Nu și-ar
fi rănit niciodată fiul.
- Știu.
- Jacinto, așa este.
- Credeai că-ți pune fiul în pericol?
- Nu. El era doar supărat.
Deci, asta-i din vina ta!
Nu în fața poliției!
Ce crezi că ar face poliția americană...
unui bărbat filipinez?
De ce ești așa?
Poate că ar trebui să revin altă dată?
Da, vă rog. Să vă conduc.
Uite ce ai făcut.
- Nu aștepta prea mult să suni.
- Mulțumesc.
Vă voi suna în curând.
Dacă ea s-ar fi întors în Manila
atunci când i-a cerut el,
ar mai fi fost în viață.
Dacă... dacă ea n-ar fi sunat la poliție,
ar fi fost în viață!
Fiul meu ar fi fost în viață
dacă n-ai fi fost tu!
Tată...
Nu gândi prea mult.
Ruleta este pur și simplu
un joc de noroc.
Ca atunci când ne-am întâlnit prima dată.
Robert.
Nadia.
La fel de uimitoare ca întotdeauna.
- Te rog, nu te opri din cauza mea.
- Nu-s aici să joc, Robert.
- Sunt aici să vorbesc despre...
- Un împrumut.
Știu.
Dar nu ai prefera să primești un cadou?
- Un cadou?
- Pune-ți pariul.
Dacă vei câștiga,
îți voi da banii de care ai nevoie.
Am nevoie de 1,6 milioane.
- Ești sigur că vrei să fac acest pariu?
- Mereu.
Scopul de a avea mulți bani
este că poți juca așa cum vrei,
cu oricine dorești.
Nu se mai fac pariuri.
Mulți bani, mulți bani, haide!
A fost atât de aproape.
Hai să bem ceva și să discutăm
despre ceea ce ai nevoie.
Scotch?
Este Sherry Oak 25.
Þi-ai amintit.
Mintea mea este ca o capcană de oțel.
Pentru orice.
Mulțumesc că ai luat în considerare
împrumutul, Robert.
Știm că-i mult, dar avem garanții.
DeVille-ul de epocă a lui Arman din 1970,
Cadillacul pe care l-a cumpărat
anul trecut...
Nu pot pretinde că mă interesează asta.
Mai este și casa.
Vreau o parte din afacerea cu arme.
Am auzit că era destul de profitabilă
înainte ca Armando să aterizeze după gratii.
Nu pot vorbi în numele soțului meu.
Și totuși iată-te, negociindu-i împrumutul.
Și lasă-mă să ghicesc... bani
pentru a-i cumpăra libertatea?
Nu-mi pot imagina că alege
să stea în spatele gratiilor,
în loc să împartă o parte din plăcintă.
Bine.
Luăm legătura imediat ce sunt
pregătite fondurile.
Turnător.
Ai grijă.
Informatorii primesc cusături.
Se spune să nu judeci niciodată
un om după prima rundă,
dar omule, tu ai câștigat.
Stați jos.
Mulți dintre noi nu am crezut
că vei ieși de acolo.
Nebunii ăștia au pierdut multe
pariuri bune pe tine.
Dar suntem impresionați.
- Ce dorești?
- Pe tine, frate.
Ne-ar prinde bine oricând
să avem în echipă unul ca tine.
Și ce oferi?
Protecție.
Știi că ne place să avem grijă
de oamenii noștri, nu?
Și umblă vorba că, omul tău
va mai face o mutare în
ceea ce te privește.
În curând.
Atunci nu vreau protecția.
Pe Hayak îl vreau.
Jacinto, mănâncă. Nu fi nepoliticos.
Mă doare stomacul atunci
când mănânc brânză.
- Încă una.
- Mamă, sunt ghiftuit.
- Serios?
- Da.
Bine.
Mergi să te speli pe dinți.
Nu. Cel puțin până nu-și termină farfuria.
Nu-l forțăm să mănânce atunci
când nu îi mai este foame.
Pentru că-l răsfeți.
Cred că știu ce-i mai bine pentru fiul meu.
Oare?
Jacinto. Jacinto...
încetează. Nu în fața copiilor.
Atunci când, Alma?
Fiul nostru a murit... din cauza ei!
Ați terminat cu toții aici.
Jaz, poți să-l ajuți pe Luca
să ajungă în pat, te rog?
Desigur.
Haide, Luca.
Ce pijamale dorești? Cu nave spațiale
sau dinozauri?
Dinozauri.
Ce fel de soție cere un APB
pe numele soțului ei?
Marco n-ar fi trebuit să-l ia pe Luca.
Tot ce am făcut a fost pentru fiul meu.
Atunci de ce nu te-ai întors în Manila
când s-a terminat transplantul?
Dacă l-a luat Marco pe Luca,
trebuie să fi fost un motiv bun!
Nu, tată, nu-i vina lui Thony.
Marco era un dependent de jocuri
de noroc și tu știi asta.
Când a venit în Vegas, asta a scăpat
de sub control.
A furat chiar și banii economisiți de Thony
pentru a-i salva viața lui Luca.
Marco nu era la motel din
cauza lui Thony.
A fugit de oameni față
de care datora bani.
Marco a început să joace pentru
că ea l-a condus spre asta.
El a luat propriile decizii.
Nu.
L-ai făcut să simtă că
nu era suficient.
Dar el era.
Fiul meu era suficient!
De aceea îi vom onora dorințele.
Marco nu a vrut ca fiul său
să crească ca un imigrant.
Îl vom lua pe Luca în
Filipine cu noi.
- Nu puteți face asta.
- Cum poți fi de acord cu asta?
Locul lui Luca este în Manila.
- Eu sunt mama lui.
- De aceea
- Marco a devenit așa.
- Marco a vrut asta.
Din cauza lui! L-ai răsfățat! Este...
Liniște! Toată lumea să înceteze!
Nu-l vor lua pe Luca.
Nu au niciun drept.
Sunt doar supărați.
N-ar fi trebuit să spun nimic despre
jocurile de noroc ale lui Marco.
Nu. Au luat decizia înainte
să ajungă aici,
cu Marco, doar învinovățindu-mă
că l-am luat pe Luca.
Luca vrea să-l învelească Chris,
dar nu-l găsesc nicăieri.
Haide, Chris.
Unde ești?
Chris...
Chris.
Chris, ești bine?
Hei. Ești bine?
- Chris...
- Da. Da.
Fiule, îmi pare rău.
Îmi pare rău că a trebuit
să treci prin asta,
dar trebuie să vii acasă. Bine?
- Nu.
- Haide.
Ai mințit, mamă.
Unchiul Marco nu a murit din cauza
jocurilor sale de noroc.
A murit din cauza mea.
- Nu.
- Ba da.
Nu-i vina ta.
Tot ce am spus despre Marco
era adevărat.
Era un dependent. Dependența lui
ne-a rănit pe toți.
Nu putem face nimic acum
pentru a schimba ceea ce a făcut el
sau ceea ce s-a întâmplat. Bine?
Tot ce contează acum este...
este protejarea ta.
Ar trebui să mă predau.
Nu.
Nu. Nu poți face asta. Bine?
Nu poți...
Hei, hei, hei, uită-te la mine.
Nu poți să spui niciodată și
nimănui despre asta.
Înțelegi asta?
Haide.
Înseamnă să continuăm cu minciuna, nu?
Față de toată lumea.
Îi știu programul.
Cine îl protejează. Cum gândește.
Îmi spui unde și când,
iar noi ne ocupăm de el.
Nu. Mă voi ocupa eu de Hayak.
Am nevoie doar să fie singur.
Își desfășoară afacerile la spălătorie.
Izolați-l acolo.
Da. Putem face asta,
dar acest gen de serviciu
va necesita mai mult decât
banii tăi de cantină.
Ce dorești?
Am o iubită și un copilaș afară.
- Scutecele nu sunt ieftine. Mă înțelegi?
- Înțeleg.
Îmi voi pune soția să trimită
o plată către iubita ta.
Da. În regulă.
Hei, Arman...
sigur ești pregătit pentru asta acum?
Sunt pregătit.
Nu, nu-mi place. Simt o mâncărime.
Vino aici, iubirea mea.
Bunicul și bunica au adus acest
Barong special pentru tine.
Nu vrei să arăți drăguț
la înmormântarea tatei?
Da?
Nu, îl vreau pe tati.
Luca, te rog.
O clipă.
Știi, Luca,
acest Barong este foarte special.
Tatăl tău l-a purtat
în ziua când a fost botezată
mătușa Fi.
L-a ales chiar el,
spunând că era pentru ziua "Fi Fi".
Acum îl poți purta tu
pentru ziua tatei. Bine?
Bine, bunicule.
Avem o problemă.
Federalii m-au supravegheat
toată dimineața,
așa că nu pot să mă întâlnesc cu Kamdar
pentru a duce banii la judecător.
Trebuie să o faci tu.
Nu pot.
Suntem pe cale să mergem
la înmormântarea soțului meu.
Și te vei ocupa de asta, să nu fiu nevoită
să merg și eu la înmormântarea soțului meu.
Fi, am nevoie să mă acoperi.
Ce? Unde naiba te duci?
Doar un ultim lucru.
Te rog.
Serios?
Acum? Haide, Thony.
Chiar nu știu ce-i între
tine și acest individ,
dar ești pe cale să-ți îngropi soțul.
Nu ai văzut ce i-a făcut Hayak.
Te rog.
Doar un lucru și ne întâlnim acolo.
Spune-le că am plecat după flori.
Fie, dar hei, ai mai puțin de o oră.
Nu întârzia.
Hei. Hei.
Maya, Maya, uite.
Vreau doar să...
- Vreau doar să vorbim.
- Nu, Garrett. Nu poți fi aici.
De ce? Ce s-a întâmplat?
Ești... ești în siguranță?
Ce dorești, Garrett?
Am auzit că faci trafic
pentru Cortez acum.
Cum naiba s-a întâmplat asta?
Tu m-ai împins tot mai aproape de el
și acum ai o problemă cu asta?
Haide, Garrett. La ce te-ai așteptat?
Ai dispărut acum mai bine de un an.
Fără vreo veste, fără explicații.
- Nu. Nu. Îmi pare rău, Maya.
- Nu.
Nu ai dreptul să apari aici
din senin și să spui asta.
N-am avut de ales, Maya.
M-au scos din acest caz.
Da.
Doar asta am fost pentru tine.
- Încă un caz, nu-i așa?
- Nu-i adevărat.
Sunt aici pentru că vreau să te ajut.
Dacă ai nevoie de bani
sau de un loc în care să mergi...
Nu. Știi că nu am nevoie de simpatia ta
și de scuzele tale prostești.
Sunt bine fără tine,
o duc mai bine. Sincer.
Aștepți pe cineva?
Nu poți să pleci?
- La asta ești bun, nu?
- Vino aici. Uită-te la mine.
Hei. Uită-te la mine.
Spune-mi ce se întâmplă.
- Doar nu...
- Hei.
Bine. Nu. Îmi cer scuze. Bine?
Îmi cer scuze.
Stai. Te culci cu el acum?
Cu Cortez?
Glumești.
Știi că este periculos.
Maya, știi asta.
Nu te întoarce.
- Da?
- Am urmărit-o pe Nadia toată dimineața
și tocmai a părăsit banca care
deține actul casei sale.
În regulă. A început.
Am venit să mă văd cu dl. Kamdar.
M-a trimis doamna Morales.
Cred că a sunat.
Pe aici.
Da?
Domnule Kamdar.
Ai verificat-o dacă n-are microfon?
Încă nu.
Bine.
Mă ocup de asta.
Nu mi-a păsat niciodată foarte mult
de schimbările de ultimă oră.
Unde-i Nadia?
A fost urmărită.
De aceea m-a trimis.
Trebuie să înțelegi că nu am încredere
în nimeni pe care nu-l cunosc.
Așa că aș vrea să faci ceva pentru mine.
Dezbracă-te.
Nu-ți face griji. Ei nu te
pot vedea.
Lasă-mă să ajut.
Care este relația ta cu Nadia?
Lucrez pentru ei ca menajeră.
Câteodată, mă trimit să fac
alte lucruri.
Este o responsabilitate mare
pentru o menajeră.
Nimeni nu acordă atenție
unei menajere.
Este curat.
Mulțumesc că mi-ai făcut pe plac.
Te rog să te îmbraci.
Să nu mai aduci niciodată pe cineva aici
fără să-l fi verificat înainte.
Dumnezeule.
Uită-te la acest dezastru.
Dar ești o menajeră, nu-i așa?
Cât timp ți-ar lua să cureți asta?
Glumesc.
Nu ești echipată pentru curățenie.
Îți voi aduce banii Nadiei, apoi
ești liberă să pleci.
Îmi amintești de el.
Atât de chipeș.
Atât de inteligent.
A fost un băiat bun.
Hei... Chris?
De ce nu mergi să-ți ajuți sora
pentru a termina pregătirile din interior?
Nu. Stai aici cu mine
să întâmpinăm oaspeții, fiule. Nu?
Hei.
Unde-i Thony?
A plecat să ia câteva flori.
Acum?
Sunt sigură că se întoarce într-un minut.
Iat-o pe Samentha.
Îi voi mulțumi pentru mâncare.
Au cedat câteva cusături.
Asta-i tot.
Cusătura fluture ar trebui să facă asta.
Cred că o să am nevoie de
un bandaj mai mare.
Sângele s-a scurs prin ultimul.
Nu-i necesar. Asta va ajuta.
Pot primi ajutor aici, de urgență?
În regulă. Am reperat-o.
Nadia sosește acum.
Pot paria că are mita în geanta ei.
Îl urmărești pe judecătorul Tuckerson?
Judecătorul este la locul lui
obișnuit, la ora obișnuită.
Și de aceea îmi place
să rămân imprevizibil.
Nu mă poate fixa nimeni.
Din nefericire, n-a putut nici soția ta.
În regulă. Echipa este pe poziție.
Și începem.
Bună ziua, doamnă Morales.
Ce mai faceți?
Sunt bine, mulțumesc. Tu?
Foarte bine. Un moment, vă rog.
Și gazda se îndreaptă acum
către judecătorul Tuckerson.
- Ce naiba?
- Ce? Ce se întâmplă?
Vorbește cu mine, Russo. Ești acolo?
- Nu coborî din mașină.
- De ce?
Se pare că îi aduce o geantă pentru mâncare.
Ea iese acum.
E un eșec.
Poftim, doamnă.
- Mulțumesc. La revedere.
- La revedere.
Stai puțin. Deci... asta n-a fost
o predare a mitei?
Nu.
Au știut că urmărim.
A fost o momeală.
În regulă. Încă se mai poate
întâmpla în altă parte.
Domnule Stephens?
Mă ocup de acestea. Mulțumesc.
Mulțumesc.
Dumnezeule. Ai reușit. Toți
au întrebat de tine.
Da. Îmi pare rău că n-am putut
să ajung aici mai repede.
E-n regulă. Ești aici acum.
A sosit momentul, Thony.
Domnule judecător Tuckerson.
Ești sigur că nu te-a văzut
nimeni sau că nu te-a urmărit cineva?
Totu-i în regulă, domnule judecător.
Totu-i aici.
Mulțumesc.
Îmi pare rău, omule.
Chiar n-am vrut să se ajungă așa.
Dar în această casă, cîștigă
cel mai mare ofertant.
Așa cum am spus mereu,
dacă vrei ca lucrurile să fie
făcute corect, fă-le singur.
Nu trebuie să se întâmple așa, Hayak.
Putem ieși amândoi în viață de aici.
Prea târziu pentru asta.
Nu va dura prea mult.
Va ajunge la inimă și se va termina.
Te-am iubit mereu mai mult
decât pe propriul fiul.
Luca întreabă de tine.
Din nou.
Nu pot să fac asta acum.
Doar... doar... mergi la mătușa T.
Nu o vrea pe mama lui acum.
Te vrea pe tine.
Haide, Chris. Și-a pierdut tatăl
și tu ești cel mai apropiat de asta,
așa că orice ai simți acum,
nu poate fi mai rău în comparație cu Luca.
Mamă.
Îmi pare rău că am spus acele lucruri
despre jocurile de noroc ale lui Marco.
Nu am vrut ca asta să fie
ultima amintire despre el.
Tatăl tău și cu mine am făcut...
multe greșeli atunci
când v-am crescut pe amândoi.
L-am răsfățat pe Marco, dar...
asta nu înseamnă că te-am iubit mai puțin.
Am crezut că erai mai puternică.
Nu însemnă că nu am nevoie
de tine, mamă.
Știu.
Dar uite ce ai făcut.
Ai venit aici,
ai crescut doi copii
într-o țară nouă, singură.
Ești o mamă bună.
Sunt mândră de tine.
Înțeleg de ce ar vrea Thony și Luca
să rămână cu tine.
Dar tatăl tău, el...
are alte idei.
Știu că tu crezi că știi ce-i mai
bine pentru fiul tău.
Și eu am simțit asta.
Dar când îți îngropi un copil...
simți că ai greșit față de el.
E ceva
ce majoritatea părinților
nu doresc să-și imagineze vreodată.
Înțeleg,
pentru că a trebuit să înfrunt
această posibilitate în fiecare zi, tată.
Și de aceea am făcut ceea ce am
făcut pentru a-l salva pe Luca.
A fost necesar. Știu.
Iar acum Marco va trăi prin Luca.
Dar vezi, acest băiat
e singurul lucru care mi-a rămas
de la fiul meu.
Da, dar nu este fiul tău.
E al meu.
Și ne vom face o viață aici,
alături de Fiona și copii.
Rugăciunea pentru morți
îi cere lui Dumnezeu
să ajute sufletul lui Marco De La Rosa
pentru care facem această novenă.
Să îngenunchem.
Îl încredințăm pe fiul nostru milei Tale.
Te rugăm să-i ierți păcatele,
mai ales cele care sunt nemărturisite.
Lumina Ta perpetuă să strălucească
asupra lui.
Acum el este eliberat, prin sângele
tău de pe cruce,
prin loviturile de pe fața ta
și prin coroana de spini care
ți-a străpuns capul.
Izbăvește-l de tot răul,
de rigoarea nedreptății,
de chinul conștiinței
și de tot întunericul.
Primește-l în Paradis,
unde nu este durere,
nici întristare, nici suspin.
Dă-i binecuvântările vieții viitoare,
pe măsură ce intră în împărăția
păcii și a luminii.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 02, episodul 02
"Lolo and Lola"
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania