Anterior în "The Cleaning Lady"...
Nu știu dacă ați auzit, dar după
întâlnirea voastră, a dat buzna FBI-ul.
L-au ucis pe Cortes.
Am pe altcineva care va cumpăra
drogurile de la voi,
dar de data aceasta înțelegerea
se va face în condițiile mele.
Am nevoie ca tu și Chris să veniți la
secție pentru interogatoriu.
Avem dovezi noi în uciderea
lui Marco De La Rosa.
Te-am protejat atunci când
l-ai împușcat pe Cortes!
Acum e rândul tău să mă protejezi!
Thony De La Rosa trebuie să fie eliberată.
Este un activ important
dintr-un caz federal.
Din ceea ce mi-ai spus,
nu este vina ta, Chris.
A fost un accident. Nu te voi ridica.
Thony, Arman. Faceți cunoștință
cu Maya Campbell.
Fie sunteți și voi turnători, fie sunteți
oameni în care pot avea încredere.
Dovediți-vă loialitatea.
Nu voi împușca această fată.
E singura cale prin care tu și Thony
veți pleca în viață de aici.
Nu face asta! Te rog!
Ea este? Este Maya? Este Maya?!
Îmi pare foarte rău, Garrett.
Fi, trezește-te.
Fi.
Ce-i? Ce este?
Tu și copiii trebuie să plecați acum.
I-am pregătit geanta lui Luca, dar trebuie
să verific medicamentele lui cu tine.
- Stai...
- Vino.
Acestea sunt indicațiile pentru
medicamentele lui Luca.
Imediat ce ajungeți acolo,
le pui în frigider.
Ce? Unde ar trebui să mergem, Thony?
M-am gândit că la JD.
Tocmai ce s-a mutat, nu?
Da, dar nu pot să apar
brusc la ușa lui.
Ai zis că-mi vei spune ce se întâmplă.
Deci, ce s-a întâmplat noaptea trecută?
Ce... De ce anume fugi?
L-am ajutat pe Garrett să găsească
dovezi despre un bărbat,
cineva foarte periculos,
și vreau doar să mă asigur că nu vi se
întâmplă nimic rău ție și copiilor.
Nu pot vorbi despre ce s-a întâmplat,
dar ai încredere în mine.
De asta a stat în sufrageria
noastră toată noaptea?
Da. L-am rugat să rămână aici
până termin o afacere.
Ce... Dar nu s-a terminat?
Nu. Fi.
De îndată ce știu că este în siguranță,
tu și copiii vă întoarceți acasă.
Stai. Stai!
Nu mergi cu noi? Nu.
Dacă... mergem, o facem împreună. Bine?
FBI-ul se poate ocupa de asta fără tine.
Nu-i treaba ta!
Nu pot. Îmi pare rău.
Trebuie să termin asta cu Arman.
Deci, asta-i despre el?
Nu, e despre voi!
E despre familia noastră.
Acest om ne-a amenințat.
Îi știe numele lui Luca.
Știe despre tine, copii, unde locuim.
Nu-i în siguranță. Trebuie să plecați acum.
Chris...
Chris.
- Trezește-te, fiule. Chris.
- Mamă.
- Chris, noi...
- Mamă, e sâmbătă.
Știu. Știu.
Trebuie să plecăm acum, așa că trebuie
să-ți faci o geantă. Bine?
- Haide.
- Stai. Ce?
- Unde mergem?
- Haide.
Ce se întâmplă?
Vorbim despre asta mai târziu. Bine?
- Haide.
- S-au întors polițiștii?
Nu, doar...
E vorba despre Jaz și Luca.
Garrett a zis că nu va spune nimic
și nu o va face. Bine?
Doar că...
trebuie să mergem la JD pentru
puțină vreme. Bine?
Bine. De ce? Despre ce-i vorba?
Mătușa T? Este bine?
Nu. Ea este bine. E... doar
o măsură de precauție.
- Bine? Deci...
- Dar asta-i despre ea?
De aceea a stat agentul FBI
noaptea trecută?
Stai. S-a întâmplat ceva?
Nu-ți pot spune ce s-a
întâmplat pentru că...
Hei. Pentru că nu știu.
Thony lucrează cu Garrett la
o investigație FBI
și... asta-i tot ce ar trebui să știm.
Dar ni s-a spus că nu este
în siguranță aici,
cel puțin până când va termina cu asta.
Am nevoie să mă ajuți
cu Jaz și Luca fără să-i speriem.
Ei nu pot bănui că-i ceva în neregulă.
Poți face asta pentru mine, fiule?
- Da.
- Da?
Da, bine. Te susțin, mamă.
Bine. Mulțumesc.
Tot mai cred că ar trebui să mergi cu noi.
Ar trebui să rămânem împreună.
Știu, Fi. Mi-aș dori să pot.
Crede-mă.
Nu-mi pot găsi încărcătorul.
L-ai luat tu?
Nu, dar tatăl meu ar trebui să
aibă unul pe care să-l poți împrumuta.
Bine.
- Nu vreau să merg.
- Haide, Luca. Hei.
O ședere în casa lui JD?
- Va fi minunat.
- Bine.
- Sigur nu poți veni, mătușă T?
- Nu. Ea trebuie să fie aici
pentru momentul când va trimite
proprietarul un instalator.
Da.
Bine. Să mergem.
- În regulă. Haideți.
- Mergi, mergi, mergi, mergi, mergi.
Bine. Sună-mă dacă este
vreun semn al respingerii
și dacă nu poți da de mine,
dă-i prednison...
Știu, Thony. Mă descurc.
Voi avea grijă de el, dar...
Dar te rog să stai în siguranță.
- Da.
- Bine?
Bine.
Vă voi suna în curând. Te iubesc.
Bine. Te iubesc.
Vei fi cuminte pentru
mătușa Fi și pentru JD.
Mi-aș fi dorit să poți veni cu mine, mami.
Și eu aș fi vrut să merg,
dar știi ceva?
Te vei întoarce acasă foarte repede.
- Te iubesc.
- Te iubesc, mami.
Bine.
Să vă distrați, băieți!
Fi, mulțumesc.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 02, episodul 08
"Spousal Privilege"
Garrett.
Mi-am... luat toate măsurile de precauție.
Am respectat fiecare protocol.
Cum au găsit-o în acea
casă de siguranță?
Garrett, asta nu-i vina ta.
Acestea-s...
Efectele Mayei.
Tocmai ce am vorbit cu familia ei.
Vor trece câteva zile până
când vor veni aici.
Þi-am spus. Mă ocupam eu de acel apel.
Te rog. Garrett. Ia-ți puțin timp liber.
Au luat-o pe Maya în viață.
Scaunul era rupt. Era sânge pe podea.
Ea s-a luptat.
Am greșit față de ea.
Și acum este moartă.
Așa că, până când voi afla cum au
descoperit-o într-o casă de siguranță,
nu-mi voi lua niciun liber!
Cine a mai știut despre Maya?
În afară de tine, de mine și de Jefferson?
Nu te duce în acea direcție.
Nu a fost niciunul dintre
colegii tăi agenți.
Acesta-i singurul lucru
care ar avea logică!
Un turnător. Nu m-a urmărit nimeni.
Deci, cineva din FBI trebuie
să-l fi informat pe Kamdar.
Gata. E timpul să mergi acasă.
Sigur nu merg nicăieri!
Știu ce simți.
Am trecut cu toții prin asta.
Dar dacă nu poți avea mintea limpede,
te voi trece în concediu.
Nu plec nicăieri până
când nu-l prindem pe Kamdar.
Bine.
Tocmai ce am vorbit cu experții în
infracțiuni financiare în această dimineață
și sunt încrezători că-l putem prinde pe
Kamdar pentru activități ilegale.
Nu, Russo. Este un criminal!
Îl vom închide câțiva ani pentru
o evaziune fiscală?
Știi că-i aproape imposibil să legi
o crimă de indivizii ca Kamdar.
Nu sunt niciodată cei care
apasă pe trăgaci.
Așa că trebuie să ne concentrăm pe
dovezile pe care le putem obține.
Nu.
Fiul acela de cățea va fi
închis pe viață.
Thony?
Familia ta a plecat?
Da.
Trebuia să mergi cu ei.
Dacă mă urmărește Kamdar, nu pot să fug.
Bine. Rămân aici. Nu ar trebui
să fii singură.
Îmi tot derulez în minte...
ce te-a pus să faci.
Poate am fi reușit să facem ceva diferit.
Nu știu.
Garrett a menționat ceva despre Maya
când ai vorbit ultima oară cu el?
Nu.
Dar o auzeam în vocea lui.
Știe că-i moartă.
Și acum trebuie să-l mint despre asta.
Să mergem. Hai să facem asta.
Lasă omul un minut să ajungă la ușă!
- Bună, tată.
- Bună, iubire.
Toată echipa!
- Îmi place.
- Da.
- Unde-i Thony?
- Cineva trebuia să aștepte proprietarul.
Mă bucur că nu sunt eu.
Îl urăsc pe tipul acela.
Scuze pentru mizerie.
Nu-ți face griji. Ne face să
ne simțim ca acasă.
V-a urmărit cineva?
I-am fi văzut.
Kamdar a ajuns la Maya. E moartă.
Au împușcat-o și au aruncat-o
în râul Colorado.
Îmi pare foarte rău, Garrett.
De ce ne-ai chemat aici?
- Care-i planul?
- Planul s-a schimbat.
Acum îl vom prinde pe
Kamdar pentru crimă...
Pe el și oricine a apăsat pe trăgaci.
Oricine a atins-o sau chiar
s-a uitat la ea.
Mă voi asigura că fiecare dintre acești
nenorociți vor putrezi în spatele gratiilor.
Și voi mă veți ajuta să fac asta.
Nu, nu putem face asta.
- Ce?
- Kamdar nu știe că o cunoșteam pe Maya.
Dacă începem să punem întrebări despre ea,
își va da seama că am lucrat pentru tine.
- Ne va ucide pe amândoi.
- Ea are dreptate.
Cred că cel mai bine este să
rămânem la planul inițial.
Nu depinde de voi. Bine?
Sunt supraveghetorul vostru. Eu sunt
cel care decide lucrurile.
Și veți face ceea ce vă spun
să faceți. Mă auziți?
Și asta mă ajută să-l găsesc pe
cel care a ucis-o pe Maya.
Când este următoarea voastră
întâlnire cu Kamdar?
Încă ne datorează acea parte
din afacerea de aseară.
Bine. În regulă. Stabiliți
o întâlnire pentru astăzi.
Nu port un microfon
și nici ea nu o va face.
Vrei să te întorci la familia ta, Thony?
- Asta-i modalitatea mai rapidă.
- Am fi prinși, Garrett.
Toți cei care intră în biroul lui Kamdar
sunt verificați de microfoane.
Va descoperi orice semnal.
În regulă. Fie. Atunci vom pune asta
pe telefonul tău.
- Telefoanele emit deja semnale.
- Ne ia și telefoanele.
Orice ai avea, s-a gândit deja la asta.
Acel birou are ferestre?
- Nu.
- Nu, nu.
Dar are o oglindă bidirecțională, folosită
pentru a supraveghea jocurile de noroc.
Acesta este un microfon cu laser.
Tocmai l-am obținut.
Calitatea sunetului nu se compară
cu a celorlalte, dar are un avantaj...
Se poate asculta prin sticlă.
Deci nu va trebui să purtăm
nimic în cameră?
Nu, atât timp cât putem pune pe
cineva destul de aproape
și vom avea supraveghere audio completă.
În regulă. Vom stabili întâlnirea
cu Kamdar.
În regulă.
Te rog. Intră.
Ești bine?
Da. Doar că nu știu cum
mai pot să fac asta.
Garrett m-a ajutat pe mine,
familia mea, pe Chris.
- Nu-l pot minți mereu.
- Trebuie s-o faci.
Acum nu știe că suntem implicați.
Nu se va opri până când nu
va afla cine a ucis-o pe Maya.
Nu o va face. Bine?
O să-l prindem astăzi pe Kamdar.
Va trebui să-l facem să vorbească
despre această afacere cu droguri
și cu FBI-ul care ascultă,
apoi asta ar fi tot.
Apoi te poți întoarce la familia ta...
și poți uita de toate acestea.
Trebuie să terminăm cu acest individ.
Da.
Thony și Arman ar trebui să
fie aici în orice clipă.
Acest nenorocit de microfon cu
laser ar face bine să funcționeze.
Relaxează-te, Miller. Va funcționa.
Hei, Denise?
Poți să te asiguri că microfonul
este perpendicular pe sticlă?
Este.
Denise, îi vezi pe Thony și Arman?
Afirmativ. Acum se îndreaptă
spre biroul lui Kamdar.
Ce facem dacă spune Kamdar ceva
despre ceea ce s-a întâmplat în deșert?
Nu vom vorbi despre altceva
în afară de bani.
Încă ne datorează partea noastră.
Menținem conversația concentrată.
Intrăm și ieșim.
Telefoanele.
Unde-i Kamdar?
Este plecat din oraș.
Corect. Hai să revenim
atunci când se întoarce.
Nu va fi necesar.
M-a lăsat la conducere, așa că
pentru orice ați venit să discutați
- cu el, puteți discuta cu mine.
- Nadia, știi că nu voi face asta.
Nu ești obligată să lucrezi pentru Kamdar.
Faci asta doar pentru a mă supăra.
Bine.
Asta vrei să-i raportez lui Robert?
Nadia Morales este implicată
alături de Kamdar?
Thony a spus ceva despre asta?
Nu, dar după cum se aude Arman,
nici el nu știe.
Suntem aici să obținem banii
din afacerea de seara trecută.
Te referi la afacerea noastră? Cea în
care ar fi trebuit să fac parte?
Ai uitat? Să vindem medicamentele
tale pe străzi a fost ideea mea.
Ajunge, Nadia! Am spus că
nu fac asta cu tine.
Corect, pentru că vrei să mă dai la o parte
dintr-o afacere începută împreună.
Haide, Thony. Să mergem.
Am făcut această afacere pentru Kamdar,
dar dacă ești la conducere, dă-ne banii.
Thony, să mergem!
Thony, acum!
Armando!
Armando, întoarce-te! Vreau să
vorbesc doar cu tine!
Ce naiba s-a întâmplat?
Arman ne-a distrus pentru
a-și proteja soția.
Uite, mătușă Fi!
Nu instalați încă corturile.
Încă ne jucăm.
Liniște-te. Le-am adus pentru deseară.
Poftim.
Muncă în echipă.
Mulțumesc din nou, JD,
pentru că ne-ai lăsat să stăm aici.
Între polițiștii care vin și
instalațiile care se strică,
a fost... o nebunie...
Mă bucur că am putut să ajut.
Dar știi că ai fi putut
să mă suni mai devreme.
Se pare că Jaz s-a speriat puțin
de toate acestea.
Da. N-am vrut să profit,
știind că iubita ta este aici.
Sigur vom pleca de pe capul tău
de îndată ce sunt reparate
instalațiile, așa că...
Nu-ți face griji.
Laura nu se va întoarce până
săptămâna viitoare, așa că...
Da.
Vom pleca până atunci, cu siguranță.
Bine. Nu vă dau afară.
Doar că...
Desigur. Înțeleg.
Nu. Nu. Dă-mi... acelea.
- Dar... Nu!
- Nu.
Casa mea...
- Casa mea, farfuriile mele.
- Bine.
Bine.
Serios?
Vreți să-mi spuneți ce
naiba s-a întâmplat acolo?!
Am avut-o, omule, până
când ai stricat totul!
Înțelegerea a fost să-l prindem
pe Kamdar, nu pe Nadia.
Nu-mi pasă prin cine trebuie să trecem
ca să ajungem la Kamdar.
A ucis-o pe Maya, iar eu îl voi doborî.
Nu-mi voi ispiti soția,
să se incrimineze.
Arman, cu cât este liber Kamdar mai mult,
cu atât are mai mult timp
pentru a-și da seama că am
lucrat cu federalii.
Dacă se întâmplă asta, suntem
morți cu toții.
- Vreau să-mi protejez familia.
- Și eu trebuie să o protejez pe a mea.
Ea este soția mea și nu o poți folosi
pentru a obține ceea ce îți dorești!
Bine.
Să facem asta în alt mod.
Fără înregistrări.
- Cum?
- Este un registru pe biroul lui Kamdar.
Dacă punem mâna pe el?
Este o arhivă a persoanelor
datornice, câte puncte au
și așa mai departe,
dar totul este codificat.
Îi aduni pentru el.
Știi cine îi datorează bani
și cât de mult.
- Poți ajuta să-l descifrăm.
- Da. Da.
Spargem acel cod, urmărim firimiturile
pentru fiecare infractor și
sindicat pe care-l sprijină.
Apoi îi putem doborî pe toți.
Nu, acel registru nu iese
niciodată din birou.
Atunci ia-i cardul Nadiei de la birou.
Voi face eu restul.
În regulă. Da. Fă asta.
Nu pot. Nu locuim împreună acum.
M-a dat afară din casă.
Atunci poate că ar trebui să te împaci.
Este singurul mod prin care ne
putem proteja familiile.
În regulă.
Ce vrei?!
Haide, Nadia. Deschide ușa, te rog.
Trebuie să vorbim.
Vrei să vorbim? Vorbește.
Nu mai lucra pentru Kamdar.
Am nevoie să stai departe de el.
De ce ți-ar pasă ce fac?
Poți să-ți faci griji pentru
prețioasa ta, Thony. Nu?
Așa că pleacă.
Du-te, ai grijă de ea și de copilul
ei și lasă-mă naibii în pace.
Înțeleg că ai fost la Kamdar pentru bani
pentru că nu ai avut de ales.
Este motivul pentru care sunt liber. Bine?
Dar acum am negociat o cale
de ieșire pentru noi...
Nu mai există "noi".
Þi -ai făcut alegerea, Arman.
Și nu am fost eu.
Nu.
Îți amintești ce mi -ai spus când
ne -am întâlnit prima dată?
Ai spus că l-ai părăsit pentru că
erai speriată, că era periculos.
Da, asta a fost cu mult timp în urmă.
Eram... mai tânără atunci.
Ei bine, el nu s-a schimbat.
În orice caz, s-a înrăutățit.
Nadia, Robert este un criminal brutal.
Am văzut-o.
- Nu-i sigur să lucrezi pentru el.
- Nu sunt unul dintre angajații săi, Arman.
L -am învățat despre pariurile sportive,
l-am încurajat să deschidă cazinoul,
iar acum îl conduc pentru el.
Are încredere în mine pentru
că el crede în mine.
Te folosește pentru că vrea
să te dețină.
Bine. Îl pot ține sub control pe Robert.
Chiar dacă l-ai putea controla, de ce ai
vrea să fii cu un sociopat narcisist?
Și de ce ar trebui să-ți pese?!
Am terminat-o. Ar trebui să pleci acum.
Nadia.
Îmi fac griji pentru tine.
O iubești?
Doar...
Răspunde-mi la asta, Arman.
O iubești?
Nu.
Nu știu.
Dar ceea ce știu
este că te iubesc.
Bine. Ce facem?
Poate obțin asta, dacă este...
Poate... doar...
Ai grijă!
Bine. Mulțumesc.
Ele intră în aceste mici tuneluri de aici,
în exteriorul cortului. S-a înțeles?
Nu... nu te învârti prin asta, omulețule.
Îți vei scoate un ochi. E-n regulă.
După cum poți vedea, nu suntem
oameni ai corturilor.
Nu sunteți încă oameni ai corturilor.
Vedeți?
Am făcut-o!
Batem palma cu toții.
Batem palma. Batem palma.
În regulă.
Pariez că-i mămica ta, Luca.
Thony. Bună!
Bună, Fi. Ce mai faceți?
E un mare haos aici.
După cum poți vedea, este...
Luca a plecat cu cortul pentru prima
dată în seara asta.
Dumnezeule.
Hei. Cum merg lucrurile?
E ceva ce ar trebui să știu?
Nu.
E... liniște.
E foarte multă liniște.
Dar cum rămâne cu celălalt lucru?
Ai făcut vreun progres?
Da. Am lucrat la asta.
Am făcut alegerea corectă, Fi.
Hei.
- Bună!
- Bună, mami.
Bună, iubirea mea. Ce mai faci?
Te distrezi?
Vom dormi cu toții într-un
cort din sufragerie.
Știu. Pare amuzant!
Când vii, mami?
Trebuie să stau aici puțin mai mult,
dar o să ne adunăm cât de curând
voi putea. Promit.
- Mi-e dor de tine, mami.
- Și mie mi-e dor de tine, iubirea mea.
Hei, hei, Luca!
Vino să vezi asta!
Uită-te la asta!
Te iubesc, mami.
Te iubesc. Pa.
Hei, Thony?
Am luat...
Am vrut să trec și să-ți dau asta.
- Uite, Thony...
- E-n regulă.
Îl voi suna pe Garrett
și-i voi spune că-s pregătită.
Bine. În regulă.
În regulă.
Hei, Thony...
Să ai grijă acolo.
Nu știu cât timp îți pot procura.
În regulă.
Două lagrimas de la Cafeneaua Seda.
Știu cât de mult îți plac.
A trecut prea mult timp.
Mult prea mult.
Bine. Îl văd.
A funcționat. I-am bruiat contactul.
Bine lucrat, Denise.
- Mulțumesc, Chan.
- Efort de echipă.
Ar trebui să ne procure
o fereastră de 10-15 minute.
Anunță-ne dacă-și schimbă poziția.
Garrett, aproape că sunt în spate.
Posibil să ai 10 minute. Intră și ieși.
Omul lui Kamdar este în mișcare.
A chemat un amic să-l ridice.
Fata ta ar fi bine să facă asta vioi.
- Dacă este prinsă...
- În regulă, Thony. E timpul să te grăbești.
Găsește-ne acel registru și ieși repede.
Sunt pe cale să intru.
- Thony.
- Am făcut-o. Am găsit registrul.
Nu, Thony. Ieși de acolo!
Joseph e în clădire!
- Aproape că am terminat.
- Asta este. Intru.
- Nu, nu poți. Dacă te vede Nadia...
- Arman îi distrage atenția.
Dacă nu o face? Poți avea încredere în el?
Thony, eu sunt.
- Bună.
- Ai făcut fotografiile?
- Da.
Sunt multe. Þi...
ți le voi trimite.
Dar... crezi că-l poți prinde cu asta?
După ce ne dăm seama pe cine susține.
Îl putem prinde cu ceva
numit activități ilegale.
- Trebuie doar să se facă legăturile.
- Bine. Dar când?
Trebuie să știu când este în siguranță
pentru familia mea să se întoarcă acasă.
Imediat ce obținem ceea ce avem nevoie
pentru a-l aresta, te voi informa.
Dar suntem aproape, Thony.
Și mulțumită ție, familia ta
va fi bine.
Am vrut să-ți mulțumesc, Garrett,
pentru tot ce ai făcut pentru familia
mea noaptea trecută,
mai ales pentru Chris.
Chiar avea nevoie să vorbească cu cineva.
Cred că a fost bine pentru el
să recunoască adevărul.
Fiona a spus că o duce mult mai bine,
iar asta-i mulțumită ție.
A fost... a fost un accident.
- E doar un copil.
- Da.
Nu ar fi trebuit să treacă
prin lucruri ca acesta.
Nici tu.
Ceea ce i s-a întâmplat Mayei,
nu a fost vina ta.
Aș vrea să cred asta.
În orice caz, sună-mă dacă
ai nevoie de ceva. Bine?
Bine lucrat astăzi.
Haideți, băieți. Așteptați.
Nu. Îmi pare rău, amice.
Cum joci asta?
Ce, este ceva... ceva ca asta?
- Mamă! Mamă, mamă! Mamă!
- Hei!
- Ce faci?!
- Hai, Luca! Hai, Luca, hai!
- Îl ajută pe Luca.
- Știu că o face!
Am aflat seara trecută
că fiul tău își ia jocurile video
cât se poate de serios.
- Da, o face.
- Mamă! Oprește-te!
Așa că-ți sugerez să vii să mă
ajuți cu micul dejun,
mai ales că știu că iei foarte în serios
baconul afumat cu arțar.
Bine. Acum vorbești pe limba mea.
Da. Mergi, mergi, mergi.
Sunt pe cale să te întrec!
Hei, hei!
Am crezut că aveai nevoie de ajutor.
Am nevoie de ajutorul tău, Fi.
Am nevoie să-mi spui adevărul.
Stai. Ce vrei să spui?
Este un alt motiv pentru care Thony
nu a venit aici cu voi
și n-are legătură cu instalațiile
sanitare, nu-i așa?
O știi pe Thony.
Are motive pentru orice.
Chris mi-a spus că modul
în care el și Thony
au ieșit din secția de poliție
a fost printr-un agent FBI?
Ai știut asta?
Îmi pare rău, JD.
Au... fost câteva săptămâni dificile.
N-am vrut să te implic în asta.
Îmi pare rău pentru lucrurile
prin care treci, Fi,
dar am crezut că după ultima discuție,
vom fi sinceri unul cu celălalt.
Știu că n-am fost prin preajmă prea mult,
dar tot sunt tatăl lui Jaz
și merit să știu ce se întâmplă
în viața ei.
Thony s-a implicat în ceva și...
Și acum ajută FBI-ul
să doboare un infractor.
- Cum este implicată?
- A fost martoră la o crimă și...
Și singura cale de a se putea proteja
a fost să lucreze pentru ei.
- Pentru infractori?
- Da.
Dar acum tipul acesta de la FBI a început
să o facă să lucreze cu el.
Ca... o informatoare?
Și dacă află infractorii că
acum lucrează cu federalii,
cum se va termina asta?
Nu știu. Asta...
Asta încearcă să descifreze.
Atunci până o va face, n-o vreau pe fiica
noastră în apropierea lui Thony.
Nu-i corect, JD.
Își dă toată silința.
E o mamă bună, iar Jaz o iubește
și este singura persoană care
a fost alături de mine
de fiecare dată când am avut nevoie de ea.
Cu toate acestea vă pune pe tine și
copiii într-un foarte mare pericol,
să fiți nevoiți să vă părăsiți casa.
Trebuie să stați cu toții aici
până când Thony face tot ce trebuie să
facă pentru a îndrepta asta.
Dar dacă nu-i capabilă s-o facă...
ești pregătită s-o părăsești
pentru a-ți proteja copiii?
Cauți asta?
Am găsit-o la bar când am venit.
Joseph. Mulțumesc.
Ești norocoasă că am găsit-o
eu și nu Robert.
Da. Da. Mulțumesc.
Informatoarea ta a făcut
o treabă foarte bună, Miller.
Toate tranzacțiile ilegale ale lui Kamdar
sunt în acel registru.
Îl vom pune pe Arman să ne ajute
să decodeze o parte,
dar restul ar trebui să se
încadreze la locul lor.
Da, dar nu totul.
Haide, Garrett.
De ce nu lași familia Mayei
să verifice asta?
Hai să luăm o bere.
Sau chiar o cină? Fac cinste.
Ca naiba?
- Russo, uite.
- E un dispozitiv de urmărire a locației.
Cortes era un fiu de cățea căruia
îi plăcea să controleze totul.
Au urmărit-o pe Maya tot timpul.
Așa a găsit-o Kamdar pe Maya.
Asta nu a fost vina ta.
Uite, Russo. Îmi pare rău că
am fost un nesimțit.
Oamenii caută pe cineva pe care să dea
vina atunci când sunt îndurerați.
Acum știi că nu ești de vină.
Și niciunul dintre agenții noștri.
Așa că hai să-l dororâm pe
nenorocitul care este vinovat.
Cum a mers?
I-am dat totul lui Garrett.
Cu excepția unui singur lucru.
Care-i acela?
Nadia ar putea să fie mult mai profund
implicată alături de Kamdar decât credeai.
Ce vrei să spui?
Ai știut că au fost căsătoriți?
Despre ce vorbești?
Acesta-i un certificat de căsătorie
pentru Robert și Nadia Kamdar.
Arman, chiar am vrut să te ajut
s-o protejezi, dar...
Luca are nevoie de mine.
Familia mea are nevoie de mine.
Dacă nu ai cum să-l dobori
fără ca și ea să cadă, atunci...
îmi pare rău.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 02, episodul 08
"Spousal Privilege"
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania