Din episoadele anterioare...
Niște pescari au găsit un pistol
în râul Colorado,
la 40 m de unde a fost găsită Maya.
Sunt amprente ?
De dimineață s-a trezit cu icter.
Respiri greu ?
Ne-am băgat în ceva,
iar acum ea ajută FBI-ul
la prinderea unui infractor.
Fiica noastră
să stea departe de Thony.
Am fost chirurg în Manila.
Am încă legături acolo.
Vrei să faci trafic de droguri
din Filipine
în toiul unui război al drogurilor ?
Cred că ți-e greu să vezi
că Luca e iar bolnav.
Dacă e afectat ficatul,
îi poți da un medicament nou,
peptină hepatică.
Vreau să găsesc
metode prin care
să le ofer medicamente accesibile
celor care au nevoie.
Ne asumăm un risc uriaș.
Ai aici numele unui tip
care ia mită.
El o să facă ce vrei tu.
E un certificat de căsătorie
între Robert și Nadia Kamdar.
O să-l omor pe Kamdar.
După ce moare, tot ce deține el
îți va aparține ție... Soției lui.
Ai și medicamentele pentru Luca ?
Restul vor veni cu o livrare
în Long Beach.
- Cum o să ieșim din asta ?
- Nu știu.
Bună, mami !
Bună !
Am o surpriză pentru tine.
La mulți ani !
La mulți ani, iubirea mea !
Uite cum facem...
După ce o să te simți mai bine,
dăm o petrecere mare cu tanti Fi
și cu Jaz și Chris.
Dar azi e o zi foarte specială,
fiindcă suntem doar noi doi.
Vrei să sufli și să-ți pui o dorință ?
Nu-i nimic...
Suflăm împreună. Bine ?
Te iubesc.
La mulți ani, iubirea mea !
DOAMNA DE LA CURÃÞENIE
Seria II, episodul 10
Bună, Robert !
Nadia ! Ce faci ?
Robert... Am o migrenă.
Și nu te-am găsit în sală.
Pot să iau una din astea ?
Alea sunt pentru spate.
Sunt prea puternice pentru tine.
Vino !
Ce faci ?
Există un punct de presiune, Hegu.
Pățesc și eu când călătoresc.
De ce ești așa de încordată ?
Nu știu, probabil că sunt îngrijorată
de ce se va întâmpla cu La Habana.
Nu ai de ce să-ți faci griji.
L-am cumpărat deja.
Până la sfârșitul lunii,
va fi al tău.
Nu mă refer la cumpărat,
ci la administrat.
Nu eu am creat La Habana.
Chiar dacă eu și Arman
nu mai suntem împreună...
- Credeam că ți-a trecut.
- Mi-a trecut, Robert, dar...
Din punctul meu de vedere,
Arman e un punct slab, iar eu elimin
punctele slabe din afacerile mele.
Nu...
Ai dreptate, nu mă concentrez
pe ce trebuie. Mai bine sărbătorim.
Ce zici să luăm cina diseară ?
Ca să sărbătorim viitorul nostru
împreună la La Habana.
- 'Neața !
- Salut !
Ce faci ?
Am zis că termin
până se trezește lumea.
Voiam să fac curățenie cum trebuie,
să sclipească totul.
Fiona, oprește-te !
De ce ? Voiam să-ți mulțumesc
că ne-ai lăsat să stăm aici.
Știu că a fost un efort mare.
Nu e nevoie să faci curățenie.
Nu trebuie să te revanșezi
în vreun fel. Îmi place când ești aici.
Sunt convinsă că iubita ta
nu e chiar așa de încântată.
Laurei nu-i conveneau multe lucruri,
mai ales că m-am mutat
în Las Vegas.
Atunci, ar fi mai bine
să nu mai stăm pe capul tău.
După cum vezi,
e destul de... "liber" pe capul meu.
Ce glumă proastă...
Vorbesc serios, nu trebuie să plecați.
M-am despărțit de Laura.
Doamne, îmi pare rău !
Sper că nu eu am...
Ba da.
Dar mie nu-mi pare rău.
Lasă-l să sune !
Trebuie să...
E Thony. Trebuie să...
Bună, Thony ! Luca e bine ?
Da, acum e bine,
dar se acumulează lichid în plămâni.
Trebuie să i-l scot.
Poți veni să stai cu el ?
Trebuie să mă duc la clinică,
să iau tot ce am nevoie.
- Sigur, vin imediat.
- Mersi, Fi.
- O să...
- Înțeleg, sunt și eu părinte. Du-te !
Nu uita unde am rămas, da ?
Sigur n-o să uit !
Bine.
DOAMNELE DE LA CURÃÞENIE
E cineva aici ?
E cineva aici ? Arman ?
Salut, Thony ! Ce cauți aici ?
Nu trebuia să stai cu Luca ?
Am nevoie de un anestezic pentru el.
- E cu Fiona, acasă.
- Ce-a pățit ? Nu se simte bine ?
Nu.
Se acumulează lichid în plămâni.
Respiră foarte greu.
Thony !
Și azi nu a putut să sufle
în lumânările de pe tort.
Împlinește șase ani.
Ascultă-mă...
Ai mai trecut prin asta.
O să te descurci și acum.
Știu...
O să-i scot lichidul
și așa o să mai câștig timp
până când vin medicamentele din Manila.
O să fie bine.
- Sună-mă dacă ai nevoie de ceva.
- Bine. Stai, tu de ce ești aici ?
Când tata lua medicamente
pentru inimă,
țin minte că nu le putea combina
cu altele.
- Doctorul zicea că poate să moară.
- Arman, nu-l ucide pe Kamdar.
Ba e timpul, Thony.
N-o să aștept să ajungă
să mă hăituiască el pe mine.
O să i-o iau înainte. Așa,
n-o să se răsfrângă asupra noastră.
Nu, nu face asta.
O să încerci să mă oprești,
după tot ce ne-a făcut mie, ție,
Mayei ?
Am nevoie de el pentru medicamente.
Nu ai nevoie de el. Tu ai făcut rost
de acele medicamente.
- Fac eu cumva să ajungă aici.
- Sunt deja pe drum !
El plătește livrarea,
el dă mită la vamă.
Am și eu oamenii mei.
Le pot trece prin port.
Cum ? Cu ce bani, Arman ?
Cu ce resurse ?
După tot ce-am făcut
pentru tine și pentru Luca,
te mai îndoiești de mine ?
Lucrurile stau altfel acum.
Știu că vrei să ajuți, dar nu-mi asum
niciun risc când vine vorba de Luca.
Nu am venit aici ca să-ți cer voie.
Voi lua drogurile
și îl voi ucide pe Kamdar.
Te anunț când termin.
- Nu mă mai urmări !
- Kamdar mi-a dat ceva de făcut, fac.
Zi-i lui Kamdar că nu-mi trebuie
spioni în fața casei.
Eu te protejez, să știi.
Cine naiba ești tu ?
Kamdar m-a trimis
ca s-o protejez pe Nadia.
Ce caută el aici ?
Robert crede că e nevoie de mai multă
siguranță după faza cu Sin Cara.
Asta ți-a zis ?
Vino încoace !
Þi-am spus că e paranoic
și că e din ce în ce mai rău.
- Când te întâlnești cu el ?
- Mă văd cu el la cină, diseară.
Dar Joseph e tot timpul cu el.
O să-i iau cumva pe Joseph
și pe ceilalți din jurul lui.
Doar să-i torni suficient în pahar.
O să i se oprească inima.
- Dacă ne prinde ?
- Îl omor pe Kamdar cu mâna mea.
Nu, Arman.
N-o să scapi cu viață de-acolo.
O să am grijă să nu pățești nimic.
N-o să se ajungă până acolo.
O să reușim.
Dar întâi trebuie să fac rost
de livrarea din Manila.
Ai făcut rost de numărul livrării ?
Da.
Și dacă află Robert că furi de la el ?
- Va fi mort până atunci.
- De ce riști așa de mult ?
După ce Robert nu va mai fi,
eu voi deține totul.
Nadia, avem nevoie
acum de medicamentele alea.
Vrei să spui că ea are nevoie.
Armando,
îmi risc viața ca s-o salvez pe a ta.
Nadia, sunt pentru copilul ei.
Nu dezbatem asta acum.
După ce fac rost de medicamente,
ne vedem la FastLane
și mă ocup eu de Kamdar.
Dă-mi un pansament.
Scotch.
Am redus presiunea,
sper să respire mai bine.
Durerile erau cauzate în mare parte
de lichid.
Mulțumesc, Fi.
Nu aș fi reușit fără tine.
Aș fi vrut să fac mai mult.
Părea că e mai bine.
Sper ca noile medicamente
să-i ajute ficatul.
Și dacă nu ?
O să aibă nevoie de alt transplant ?
Hai să luăm lucrurile pe rând !
Acum am nevoie de medicamente
de la Kamdar, iar Arman nu răspunde.
- Du-te ! Mă descurc eu cu Luca.
- Mersi.
- Trebuie să-l arestăm acum.
- Te pripești, Miller.
Avem arma cu care a fost ucisă Maya.
Avem amprenta lui pe ea.
O amprentă parțială.
Știi și tu că el a apăsat pe trăgaci.
Ceilalți 22 de posibili suspecți
vor contrazice la tribunal ce spui tu.
Vrei să zici 22 de suspecți oarecare,
care n-ar fi avut motiv s-o ucidă.
E valabil și pentru Morales.
Nu e adevărat.
În clipa în care Arman a aflat
că Maya a fost informatoarea mea,
a omorât-o de frică să nu-l dea în gât.
Eu cred că el l-a ucis pe Hayak.
El a ucis-o pe Maya.
Ne-a făcut la psihic de o mie de ori.
Acum avem șansa să-l prindem.
Ești foarte implicat
și periclitezi cazul.
Cu Cortes nu ai făcut dreptate,
a fost ceva de mântuială.
Nu așa ne facem noi meseria.
Ești așa de pornit pe răzbunare,
că nu privești lucrurile în ansamblu,
adică să-i prindem pe Kamdar
și pe ceilalți implicați.
Avem informații noi din registru.
Cam știm, în mare,
cine sunt jucătorii importanți.
Dacă e așa, Kamdar acoperă o mare
organizație de trafic cu ființe umane
de pe Coasta de Vest
și altele cu droguri și prostituție.
Dacă îl prindem, desființăm
vreo șase sindicate din Vegas.
Până nu accepți
că aici nu e vorba despre Maya,
stai departe de Arman.
Că avem nevoie de el.
Și asta nu e o recomandare,
ci un ordin.
Vreau să vorbesc cu Arman.
Nu e aici.
- Dar de ce nu îl suni ?
- Nu răspunde.
Ca să vezi...
Ce vrei, Thony ?
Știu ce vrei să-i faci lui Kamdar,
dar trebuie să aștepți.
Iată cum stabilești tu din nou
regulile...
Fiindcă viața copilului meu
depinde de asta.
Te rog ! Nu aș fi venit aici
ca să te implor, dacă nu era cazul.
Nu ți-am ajutat suficient copilul ?
Nu a făcut un transplant în Mexic ?
Ba da, dar acum are probleme cu ficatul,
din cauza unor complicații.
Am nevoie de Kamdar
pentru acele medicamente.
Deci Robert a devenit eroul tău ?
Și nu mai contează ce pățește Arman ?
- Poftim ? Nu-i adevărat !
- Oare ?
Noi vrem să-ți ajutăm băiatul,
Thony.
Vrem să-l ajutăm și îl ajutăm.
Dar nu ne mai putem risca viața
pentru tine.
Îmi pare rău pentru fiul tău,
dar e în pericol viața lui Arman.
Și ar trebui să te gândești și la el,
după câte a făcut pentru tine.
Robert îl va ucide pe Arman.
Te rog să pleci.
Morales...
Chiar mă întrebam
dacă o să te mai văd pe-aici.
Am auzit că ți-a fost greu să te repui
pe picioare fără Hayak.
Știi că am schimbat foaia, nu ?
Chiar acum vine marfă din Manila.
Ce marfă ?
Nu te privește.
Dar ai putea face ceva pentru mine.
Vreau să urmărești livrarea
și s-o trimiți către mine.
Sigur. Cum să nu ? Doar că,
la ce-mi ceri, aici e cam subțire.
Ãsta e avansul.
Dacă îmi aduci containerul,
o să-ți dau de două ori mai mult.
Sigur.
Doar că vreau banii înainte.
- Nu așa merge treaba.
- Mai nou, așa merge.
Așa că lasă mărunțișul aici
și adu și restul, te aștept.
Stai pe loc, că și-o ia !
Ai uitat cu cine ai de-a face.
Stai, stai... Îmi pare rău !
Adu-mi marfa,
o să-ți dau și restul de bani.
- Și ocazia să rămâi în afacere.
- Da... Bine.
Ia-ți avansul !
Și nimeni să nu se atingă de marfă !
Ați înțeles ?
Lasă-l !
SPÃLÃTORIE VIP
PLATA ÎN RATE
O spălare simplă. Mulțumesc.
- Ce s-a întâmplat ?
- Vreau să te rog ceva.
Arman vrea să-l omoare pe Kamdar
și vreau ca tu să-l protejezi.
Acum vrei să-l protejezi pe Kamdar ?
De ce ?
Fiindcă Luca are probleme
cu ficatul,
iar acum Kamdar e singurul
care are resurse
să-mi aducă un medicament experimental
din Filipine, care îl va salva.
Ce joc e ăsta, Thony ?
Crezi că deții controlul
dacă iei partea criminalilor,
dar să știi că nu e așa.
Dacă o să continui așa,
o să sfârșești exact ca Maya.
Și eu n-o să te mai pot proteja.
Îmi pare rău pentru Maya.
Dar nu îi vei face dreptate
dacă-l omori pe Kamdar, nu ?
Ce-a pățit Maya, de fapt ?
Nu știu.
- Ce vrei să fac ?
- Ãsta e numărul lui Arman.
Îl poți urmări, nu ?
Găsește-l și ai grijă
să nu se apropie de Kamdar.
- Mulțumesc.
- Da, bine.
- Sophie, șampania e rece ?
- Sigur că da, dră Morales.
"Am ajuns. Unde ești ?"
Arma !
Condu !
Nadia !
Robert, nu trebuia...
Hai, deschide-l !
Dă-mi voie !
Da...
Se asortează cu inelul.
Îți mulțumesc, Robert,
e superb.
Eu îți mulțumesc,
că mi-ai oferit plăcerea.
Hai la cină !
Să știi că am comandat șampania ta
preferată de la Grand Cru.
Mulțumesc.
Joseph, spune-i pilotului
că întârziem o oră.
Pilot ? Unde mergem ?
Luăm cina în avion, ca să prindem
răsăritul în Buenos Aires.
Robert,
nu mi-am făcut niciun bagaj.
Găsim orice ai nevoie în Argentina.
Haide...
Fata de care m-am îndrăgostit
era dornică de aventură.
- Tot fata aia sunt.
- Ia să te văd !
Bine.
Hai ! Dar cred că momentul ăsta merită
să închinăm un pahar.
- Pentru noul nostru început !
Cred că acum putem pleca.
Mergem ?
Nu, nu încă.
E prea bună șampania asta
ca s-o irosim.
Robert, bucură-te de moment !
Mai am de lucru la asta, nu-i așa ?
Ce-ar fi să-i spui lui Joseph să-i zică
pilotului că mai durează un pic ?
Și sper că avem caviar la bord !
Chiar ești femeia sufletului meu !
Pentru tine !
Mulțumesc.
S-a rezolvat.
Recunoști locul ăsta ? Zi !
Aici își îngroapă gangsterii victimele.
Nenumărate scursuri și neica nimeni
sunt aruncați aici tot timpul.
Crezi că i-ar păsa cuiva
dacă ai fi și tu printre ei ?
- Ce vrei, Miller ?
- Un birou mai mare, o casă în Kauai.
Dar ce îmi doresc cu adevărat
e să știu totul despre noaptea
în care ai împușcat-o în cap pe Maya.
Am găsit amprentele tale pe armă.
Recunoaște odată !
Nu vrei ? Bine.
Să-ți povestesc despre femeia
pe care ai ucis-o.
Am cunoscut-o pe Maya
într-un bar de lângă Fremont.
Arunca la țintă cu niște băieți
dintr-o frăție.
Și, după ce le-a luat banii
copiilor de bani gata,
i-a dat aproape pe toți tipului
care cerșea la intrare.
Așa era ea.
Voia să fie asistent social.
Voia să ajute oamenii !
Și știi pe cine a ajutat ?
Pe Thony. Cortes ar fi ucis-o,
dacă nu o scotea Maya de acolo.
Nu avea cum să fie salvată.
Poftim ?
Ori ea, ori Thony.
Kamdar ne-a condus către Maya.
A zis că știe că era informatoare.
Și că, dacă nu o împușcam,
o omora pe Thony.
Dacă depindea de mine,
lucrurile stăteau altfel.
Salut ! Copiii sunt bine ?
Da. Au mâncat tot ce era în casă,
ca niște termite,
și s-au întors la jocurile video.
Tu ești de vină că ai mâncare bună
și jocuri.
Încerc și eu să mă fac plăcut.
Pe mine nu trebuie să mă mituiești.
Eu te plac deja.
Nu vreau să risc.
Ai mâncare acolo ?
Că nouă ne-a rămas multă.
- Ai mâncat ceva ?
- Nu.
Am eu grijă.
Vin spre tine
după ce le dau desert.
Altfel, îmi sar în cap.
Nu ne permitem așa ceva...
Hai să mergem !
Avem destulă șampanie și la bord.
Să n-o mai lungim, dragă !
Bine.
- Robert, vreau să-ți vorbesc.
- Thony, tocmai plecam.
E vorba despre marfă.
Știu că ești ocupat,
tocmai de-asta îți spun.
Cred că ar trebui să mă ocup
cu Arman de livrare.
Se descurcă, s-a ocupat de livrări
de arme în toată lumea.
Așa, n-o să te mai expui
într-o astfel de operațiune.
Am impresia că încerci să-mi spui
cum să-mi conduc afacerea.
Da. Am fost de acord
de la bun început.
Adică înainte de dezastrul Sin Cara.
De ce nu pricepi, Thony ?
Ești mult mai bună decât el.
Ești la un alt nivel.
Ai potențial să faci lucruri mărețe.
Eu sunt dispus să te ajut.
Te simți bine ?
Nu ai nevoie de Arman...
Robert, te simți bine ?
Robert !
Sună la Urgențe !
- Folosește ăsta !
- Defibrilatorul ? Nu e o idee bună !
Nu știm ce a luat.
Șocul îl poate ucide.
- Folosește-l !
- Fă-o, Thony ! Salvează-i viața !
Aici !
Thony, dacă îl salvezi,
îl omoară pe Arman.
- Pe aici !
- Veniți încoace !
Sunt medic. E în bradicardie.
Are nevoie de un EKG.
Mă ocup imediat.
Haide !
Avem ritm cardiac.
Perfect ! Dați-i dextroză
și gluconat de calciu.
Se vede creșterea
activității ventriculelor.
Poate că avea hiperpotasemie.
Dacă intră iar în stop cardiac,
nu mai folosiți defibrilatorul.
Continuă resuscitarea manuală.
I-ai salvat viața.
Ne ocupăm noi de-acum.
Bine.
Felicitări !
Tocmai l-ai ucis pe Arman.
- Bună, mami !
- Bună, iubire !
Te simți bine ?
Nu mă mai doare așa de tare, mami.
Ce mă bucur ! Știi de ce ?
Fiindcă ai fost foarte curajos,
iubirea mea.
Mami o să te ajute
până te refaci complet. Bine ?
Bine.
Te iubesc.
- Cum se simte ?
- El zice că e mai bine.
Dar tu ? Tu cum te simți ?
Nu știu, a trebuit să fac ceva azi
și...
A fost foarte greu.
- Ai aflat de medicamentele lui Luca ?
- Da.
- Da, sunt pe drum.
- Bun.
Dar e posibil să-l fi pus pe Arman
într-un pericol și mai mare.
Nu îl prea cunosc eu, dar pare
că își poate purta singur de grijă.
Și ai văzut asta de atâtea ori.
Da, sigur, dar azi mi s-a cerut
să-l protejez pe el, nu pe Luca.
- Da, dar l-ai ales pe Luca.
- Da. Fiindcă e copilul meu.
- Ia mâna de pe mine !
- Hei !
Ce naiba...
Þi-am spus să-mi lași familia în pace !
Ãsta se furișa prin spatele casei.
Doamne, JD...
Deci îl cunoști...
Da, îl cunosc !
Ieși afară din casa mea !
Nu te grăbi !
Afară !
JD, ești bine ?
Îmi explici și mie ce se întâmplă ?
Îmi pare rău,
nu trebuia să facă așa ceva.
Trebuie să vorbesc cu tine.
- Între patru ochi.
- Nu e vina ei.
Nu am spus asta.
Bine.
- Am...
- Am vorbit despre asta, Fi.
Nu știu ce spune ea că face ca să
iasă din asta, dar e clar că n-a ieșit.
Îmi pare rău, habar n-aveam că...
Exact !
Nu știi cu ce fel de oameni
s-a înhăitat Thony.
Nu e suficient să-ți ceri scuze. Nu
cu scuze o protejezi pe fiica noastră.
Bine.
Mie de voi două îmi pasă
cel mai mult, de tine și de Jaz.
Și tu ar trebui să simți la fel.
Asta simt ! Dar acum nu mă pot gândi
decât la cum să-mi protejez copiii !
Dacă era Jaz în locul meu, afară ?
Ce făceam atunci ?
Așa ceva nu trebuie să se repete.
Niciodată.
Ai de ales între viața cu Thony
și viața cu fiica ta.
Nu... Stai...
Fă alegerea corectă !
Nu vreau să aleg eu în locul tău.
Te rog...
Robert !
Slavă Cerului că te-ai trezit !
Ce s-a întâmplat ?
Au spus că ai făcut stop cardiac.
Niciodată n-am avut probleme cu inima.
Þi-au făcut analize pentru toxine,
dar nu au găsit nimic.
Zi-le să refacă analizele !
Dar să verifice totul de data asta.
Ei ar fi putut face asta.
JD e bine ?
A plecat.
Fi, îmi pare foarte rău.
Nu știam că omul lui Kamdar
va face așa ceva.
Dar știai că e în fața casei.
JD are dreptate.
Nu mai putem continua așa.
M-a pus să aleg...
Între Jaz și tine.
Și ce i-ai spus ?
Nu i-am spus nimic.
Nu am ales.
Înțeleg de ce ai făcut asta.
Dar eu nu aș fi apăsat niciodată
pe trăgaci.
Se poate.
Mi-am dat seama
că o urmărea pe Maya.
Pentru celelalte crime ale lui,
pentru droguri și arme...
Thony a mințit pentru tine...
Amândoi meritați să fiți pedepsiți.
Dar nu voi face asta,
deoarece Kamdar e mai important.
Și am nevoie de ajutorul tău
ca să-l prindem.
Dar, în clipa în care tu ori ea
îmi veți sta în cale,
în clipa în care nu îmi veți mai fi
de folos,
vă voi îngropa.
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania