Din episoadele anterioare...
- Dacă vindem droguri...
- Eu sunt medic, nu vând droguri.
Nu mai putem lucra pentru Kamdar.
Ai ochiul învinețit.
Cortez a făcut asta?
Vrei să mă salvezi de iubitul meu
violent. Scutește-mă!
Maya Campbell.
E iubita lui Cortez.
- Îmi dai cazul înapoi...
- Nu am spus asta.
Trage pe dreapta!
Serios?
Lasă-ne, și o să-ți dau iar informații.
Îi prinzi și pe Kamdar, și pe Cortez.
Așa o vei putea salva pe Maya.
Salut!
Unde ai fost, Thony?
- La muncă.
- Ce e?
Îl ajut pe Arman să vândă droguri
pe stradă.
Nu voiam să fac asta, Fi,
dar avea probleme.
- Și acum ai tu probleme?
- Da. Ne-a prins Garrett.
Mă va deporta dacă nu-i dau informații.
Mi-l poate lua pe Luca.
Chiar crezi că Garrett
ți-ar face una ca asta?
Nu știu...
Am ajuns la o înțelegere cu el,
dar dacă nu va merge?
Bună, Thony! Fiona...
Mă bucur să vă revăd.
Det. Flores,
cu ce ocazie așa de târziu pe-aici?
Pot să intru?
Da, desigur...
Voiam să vă spun că avem informații
despre cazul lui Marco.
Managerul hotelului
la care a murit Marco
e dat dispărut
de mai bine de o săptămână.
Și ce legătură are asta cu Marco?
Îl cheamă Jon Price,
iar noi credem că are legătură
cu moartea lui Marco.
Credeți că el l-a ucis?
Nu credem că e o coincidență
faptul că a dispărut.
Dacă Jon Price a fost implicat
în moartea lui Marco,
e posibil să fi fugit
de frică să nu fie prins.
Ne vom extinde căutările
și vom interoga toate persoanele
cazate la motel în ultimele săptămâni.
Cum veți face asta?
Există un registru al oaspeților?
Da, l-am și verificat.
Dar am căutat și în apartamentul
lui Jon Price
și am găsit niște fișiere video
personale.
Se pare că făcea înregistrări video
fără acord în motel.
Filma? Serios?
Ați mai găsit astfel de înregistrări?
Când am cerut înregistrarea video
din seara aceea,
Jon nu ne-a dat nimic.
Acum am înțeles de ce.
Vom verifica înregistrările video,
dar ce am văzut până acum
e problematic.
Dacă Marco
a avut o altercație în acea seară,
se poate să se vadă pe camere.
Știu că e greu de digerat,
dar voiam să știți că nu am renunțat.
Vom afla cine l-a ucis pe soțul tău.
- Mulțumesc.
DOAMNA DE LA CURĂȚENIE
Seria II, episodul 6
PARADISUL PIERDUT
Ce facem?
Lăsăm să fie pedepsit
un tip nevinovat?
- N-o să fie pedepsit.
- Nu ai de unde să știi!
Chris, dacă îl găsesc, nu vor avea
cum să demonstreze că a fost el.
Da, dar a zis că se va uita
pe înregistrări.
Își vor da seama că eu am fost!
Vorbește mai încet!
Cum de nu ești mai speriată, mamă?
- Mă vor găsi!
- Am eu grijă să nu se întâmple asta.
Cum? Luând vina asupra ta?
Nu!
Nu se va întâmpla asta!
Dacă vor găsi cadavrul?
Facem toți pușcărie!
Nu-l vor găsi, Fi.
A avut grijă Arman.
Ce naiba?
Uite cine a binevoit să vină acasă!
Ia-ți lucrurile și dispari!
- Ce naiba faci, Nadia?
- Ce naiba faci tu!
Eu fac ce ar fi trebuit să fac
prima dată
când te-am văzut cu femeia de serviciu.
Știi bine că nu e nimic
între mine și Thony.
V-am văzut pe motocicletă,
ea ținându-te în brațe ca pe un erou.
Nadia, tu mi-ai cerut
să vând droguri pe stradă.
- Asta făceam!
- Mincinosule!
- Cauți scuze să fii cu ea.
- Facem bani frumoși, Nadia.
Nu sunt proastă, nu-mi vorbi așa!
Mă umilești încontinuu.
Crezi că nu-mi dau seama?
Văd că e ceva între voi.
Mi-a ajuns!
Stai... Nadia, iubito...
- Hai să vorbim...
- Lasă-mă!
Serios? Ce naiba e asta?
Nadia, îi dădusem
lui Kamdar inelul ăsta.
Da. Și mi l-a dat înapoi.
Te culci cu el? Asta era?
Doamne ferește!
Tu ești ăla care mă înșală!
Nu schimba subiectul!
Kamdar e un pericol pentru noi,
știi bine.
Nu mai există "noi"!
Și nu e vina lui Robert.
E vina ta.
Bună dimineața! Sper că toată noaptea
v-ați gândit la un plan.
- Dacă nu, vă bag după gratii.
- Nici vorbă. Avem un plan.
Cum îl vom găsi pe Cortez
folosindu-ne de Robert Kamdar?
Cortez nu a putut trece granița
cu marfa. Noi vom putea.
Îl convingem pe Kamdar să ne facă
cunoștință cu distribuitorul.
Așa vom ajunge la Cortez.
Le câștigați încrederea, după care noi
îi prindem printr-o razie.
Nu, nu! Nu chiar.
Kamdar e deștept,
n-o să riște așa de mult.
Nu va apărea la schimb.
Întâi îl prindem pe Cortez și-l facem
să se întoarcă împotriva lui Kamdar.
Dacă Cortez va risca 30 de ani
sau închisoarea pe viață...
... o să-l dea imediat în gât pe Kamdar.
Bine. Ocupați-vă!
Dacă nu, voi ajungeți la pușcărie.
Se răcește mâncarea, Chris.
Răspund eu.
Vrei cereale sau ceva?
Bună!
Ce cauți aici, JD?
Fiica noastră a făcut
o întreagă tragedie
din absența mingii ăsteia.
E mingea mea norocoasă.
Tu ai șosete norocoase, pe care
nu le speli, nu o minge norocoasă.
Bine, recunosc. Am venit aici
fiindcă vreau să vă spun ceva.
- Bine.
- Știu ce se petrece cu Chris.
Ce?
Și știu că ai încercat
să-mi ascunzi asta.
Lasă, Jaz.
Dar mi-am dat seama
și știu cum putem rezolva.
Acum, că tata s-a întors,
vă puteți căsători.
Ce?
Știu că nu vă iubiți,
dar, așa, tu și Chris
nu veți mai fi imigranți ilegali.
Iubita mea s-ar putea
să aibă ceva împotrivă...
Nu mi-ai spus că ai o iubită.
Nu-l lua așa de tare pe tata,
de-abia s-a întors.
Bine. Atunci...
Ce-ar fi să-l adopte tata pe Chris?
Ca să nu mai aibă probleme
cu Imigrările.
- Încetează, te rog!
- Ce e?
- Nu poate să facă asta.
- De ce nu?
Nu merge așa.
Eu încerc să ajut.
Tu nu vrei să-l protejezi?
- Nu e chiar așa de simplu.
- Toată lumea face așa.
Nu ne ajută! Las-o baltă!
Ce-s ăștia?
Prima tranșă din banii
pe care ți-i datorez.
Parcă spuneai
că nu mai faci afaceri cu arme.
Așa e. Mai fac asta de patru ori,
și suntem chit.
Bună dimineața!
Bună dimineața, Robert!
Cu ce te pot ajuta?
Când ai venit să-mi ceri un milion
și jumătate de dolari, fix în ziua
în care voiai să-ți scoți
soțul din închisoare,
am acceptat de dragul a ceea ce a fost
între noi. Ți-am făcut o favoare.
Da. Și îți mulțumesc.
Am avut impresia că s-a creat
o nouă legătură de încredere.
Ce vrei să zici, Robert?
Afacerea asta pe care
o întreprinzi de curând cu soțul tău...
Mi-ai ascuns asta intenționat
până când soțul tău
a venit cu o cincime din datorie.
Deci nici ție nu ți-a spus Arman...
Cred că merităm amândoi
niște lămuriri, nu?
Am înțeles.
Mersi.
Fără să vreau,
am observat niște lucruri.
Avem un pat în spate,
dacă vrei să-l folosești.
Nu e nevoie.
Du-te înăuntru!
Măi să fie...
Ce avem noi aici?
- O afacere impresionantă!
- E fix ceea ce pare.
Încerc să-mi plătesc împrumutul.
Nu fi supărat pe ea!
Eu am convins-o să-mi spună.
Trebuia să-mi propui și mie
o parte din afacere.
Nu sunt droguri,
sunt medicamente.
Ce știe o femeie de serviciu
despre medicamente?
În Filipine eram chirurg.
Bine, doamna doctor...
Deci cum faceți?
Cumpărăm medicamentele din Mexic,
ieftin,
și le vindem aici la un preț
mult mai mic decât cel de pe piață.
Fii atentă!
Fiindcă avem un trecut împreună
și fiindcă mă pricep foarte bine
la a face bani din orice,
o să trec cu vederea această scăpare.
Dar, drept plată,
vreau o parte din afacere.
- Nu. Nu se poate.
- 30% mi se pare rezonabil.
Dacă am vrea să batem palma, tot
n-am putea. Nu mai avem distribuitor.
Nu avem ce vinde momentan.
Și nu știm care va fi produsul.
Am eu un distribuitor datornic.
Nu mai fac afaceri cu oricine.
E vorba de Julian Cortez, cel mai mare
traficant de droguri din Vegas.
Dacă garantez eu pentru el
vă este suficient.
Vă fac eu cunoștință.
În schimb, vreau 30% din profit,
și scapi de datorie.
Douăzeci.
Sunt sigur că primești și de la Cortez.
Așa se face treaba în America.
Și Nadia nu va mai lucra pentru tine.
Desigur.
Faci cum dorești.
Mergem?
- Nu i-ai spus Nadiei despre plan?
- Nu. De aceea a funcționat.
Îl sun pe Garrett, ca să-i spun
că avem întâlnire cu Cortez.
Thony, Cortez e un om periculos.
Dacă tot am cale liberă,
vreau să mă întâlnesc singur cu el.
Nu. Vin și eu.
Dacă are nelămuriri legate de
medicamente, eu o să-i pot răspunde.
Bine. Sună-l pe Garrett
și zi-i că avem nevoie de bani.
FBI-ul nu va ști cât îi cerem noi
lui Cortez, nu?
După vânzare,
noi vom putea să ne oprim mai mult.
Și pentru clinică.
Trebuie să iasă și ceva bun din asta.
Da, eu sunt.
Un sfert de milion,
pentru razia asta.
Spre binele vostru,
sper să iasă.
- Eu sunt ateu.
- Îmi pare rău, Russo. E ateu.
Fiți cu ochii pe bani!
Nu ne permitem să greșim.
Nu-ți face griji, șefa.
Ne descurcăm.
Stai așa, Miller.
Da.
Maya s-a întâlnit cu Thony.
Dacă o recunoaște, se duce naibii totul.
Cum facem să fie și Maya prezentă
la întâlnire?
Cunosc în Henderson doi detectivi
care vor face câteva achiziții mâine,
să-i dea de lucru.
- Maya nu va fi cu Cortez.
- Perfect! Vino cu mine!
Am crezut că te descurci,
dar miza e foarte mare.
Ca să nu mai spun că va intra un civil
acolo...
- Nu avem nevoie de întăriri.
- Voi trimite oricum.
Măcar să nu fie multe.
Dacă oamenii lui Cortez își dau seama
chiar și puțin, Thony va fi ucisă.
Vom fi aproape, la maximum 8 km.
E ușor de ajuns.
- Nu va fi cazul.
- Bine.
Am încredere în tine, Miller.
- Asta e revanșa ta.
- Da.
E mult mai bine așa.
Promoția mea mare și frumoasă...
Mă bucur să ajut.
Să ai grijă cu Maya!
Bine.
Ridică-te! Și pleacă!
Pleacă!
În curând vin cei de la bucătărie
și trebuie să fie totul gata
în La Habana.
Nadia, te rog!
Nu am unde să mă duc.
N-o mai face pe victima!
Mi-a ajuns!
Nu mai tolerez jocurile tale.
Nu se joacă nimeni cu tine.
Puteai să-mi spui
ce faci cu Robert,
că încerci să-l atragi în afacere.
Pentru ce?
Când voiai să-ți spun asta, Nadia?
Înainte sau după ce
mi-ai aruncat lucrurile?
Tu nu voiai să faci afaceri cu el.
Și acum?
De ce faci asta?
Pui la cale diverse afaceri cu ea.
Mă faci să pic de proastă.
Da, fiindcă m-am săturat
să fiu eu privit așa de el.
Pentru noi am făcut asta, Nadia.
Nu înțelegi?
Nu, nu înțeleg.
Li-l dau pe Kamdar
pentru că afacerea cu medicamentele
e mult mai bună decât oferta lui.
M-am săturat de el.
Nu mai pot să văd asta.
- Ce anume?
- Cum te urmărește.
Glumele, activitatea în club,
faza cu inelul.
Nu el mi-a dat inelul ăsta,
ci tu.
Dar el ți l-a pus înapoi pe deget,
iar tu l-ai lăsat.
Nadia, te-ai eliberat de el.
Nu mai trebuie să te întorci
la Sportsbook. Niciodată.
Să nu pretinzi
că pentru mine faci asta!
Pentru tine faci asta.
Și pentru ea.
Nadia, Kamdar e implicat în lucruri
în care e bine să nu te bagi.
Dacă nu iese bine,
vreau să fii în siguranță.
Siguranța mea nu mai e grija ta.
Să nu te mai văd pe-aici
când mă întorc.
Cu asta pari o traficantă bazată.
Nu crezi?
Ce e?
Dacă nu-mi iese, Fi?
Nu știu ce mă fac.
O să te descurci, sunt convinsă.
Dar, dacă tipu' înțelege ce fac,
o încurcăm amândouă.
N-o să se prindă. Mai știi ce dură erai
când ai intrat în chirurgie?
E același lucru.
Nu te mai gândi că ai emoții.
Fii sigură pe tine!
O să te fac să pari convingătoare
ca să fii așa. Bine?
Pune asta pe tine.
Îți dau și niște bijuterii.
- Mersi, Fi.
- O să te descurci.
Mă bucur că ai nimerit.
- Julian Cortez.
- Arman Morales. Ea este Thony.
Salut! Vrei să bei ceva?
Nunta asta organizată rapid de Kamdar
pare cam din scurt, nu?
Mie îmi place să ies la întâlniri
înainte să fac sex.
Știi cum zic?
- Suntem perfect de acord.
- Minunat!
Vă rog!
Ce s-a întâmplat
cu ultimul distribuitor?
Nu avea resurse
ca să facă față inventarului.
Bun.
Dar ce droguri aveți?
Cele ieftine în Mexic,
dar care se vând scump aici.
- Opioide, benzodiazepină, analgezice.
- Încercăm să variem.
- Probleme la graniță?
- Deloc.
Avem o rută sigură de ani buni.
Înțeleg de ce a vrut Kamdar
să ne întâlnim.
Acum e mai complicat la graniță.
Sincer vă zic.
Dar rețeaua mea rezistă în Vegas.
Și Kamdar știe asta.
Și pot oricând să vând mai multă marfă.
Mai ales, când a mea rămâne blocată
în Tijuana.
Altfel, nu ne-ar fi făcut legătura.
Cred că avem aceleași nevoi.
Aduceți medicamentele aici.
- Le voi vinde eu.
- Excelent!
O să discut cu oamenii mei din Vegas
după ce-mi trimiteți marfa.
Stai așa puțin.
Ea rămâne.
Du-te tu după marfă!
După ce îmi confirmi că o ai,
îți spun și locul.
Când omul meu primește factura,
o trimit pe ea cu banii.
Jefferson!
- Ai văzut?
- Ce?
Morales se întoarce.
Da. Îl văd.
- Stai! Unde e De La Rosa?
- Thony nu e cu el?
- Nu, e singur.
- A lăsat-o acolo.
Sau a vrut Cortez să rămână.
Ce naiba se întâmplă?
Nu știu, dar o să-i urmăresc.
Tu...
Nu plec de-aici.
Te anunț dacă o văd pe Thony.
- De unde ești?
- Din Cambodgia.
Dar, înainte să vin aici,
am locuit în Filipine.
Și de când ești cu Arman?
De câteva luni,
dar nu suntem iubiți.
- Suntem parteneri de afaceri.
- Serios?
Puteam să jur...
Bucătarul meu a terminat de pregătit
prânzul.
Cine știe cât îi ia lui Morales
să aranjeze totul?
- E fiul meu. Se poate?
- Îmi pare rău.
Mă tem că nu.
Vreau să mă asigur întâi
că partenerul tău a livrat marfa.
- Nu mai durează mult, nu?
- Nu.
Hai, răspunde!
Poate să aștepte puțin cine te sună.
Răspunde, Thony! Răspunde!
- Slavă Domnului că ești aici!
- Ce s-a întâmplat, Fi?
Au sunat de la școala lui Chris.
Nu s-a dus la ore de dimineață,
nici după-amiază,
iar acum nu știu unde este.
Thony a luat camioneta și...
- Ai încercat să-l suni, nu?
- Da, de vreo oră.
- Nu răspunde.
- E adolescent.
Și eu mai chiuleam.
- Credeam că e mai bine.
- Cum adică?
Fiona, ce se petrece aici, de fapt?
Fi, te rog!
De ce nu-mi spui?
Știi că poți avea încredere în mine,
ca întotdeauna.
Știu, dar...
- Nu mai știu ce să fac.
- Fi...
E vorba de Marco. Bine?
Da, sigur i-a fost greu lui Chris.
Dacă vrei să vorbesc eu cu el...
Nu, nu vorbi cu el! Nimeni nu trebuie
să afle ce s-a întâmplat!
Hei... Vorbește cu mine!
Te rog!
Marco l-a răpit pe Luca, noi am vrut
să-l oprim, Marco s-a enervat...
L-a lovit pe Chris, Chris a ripostat,
dar nu a fost vina lui.
S-a întâmplat să fie și scări acolo,
dar nu a fost vina lui Chris.
S-a întâmplat foarte repede și...
Îmi pare rău
că a trebuit să treci prin asta.
- E prea mult...
- Ascultă-mă!
Știu că nu v-am fost alături.
Dar acum sunt aici.
Și nu doar pentru Jaz și pentru tine,
ci și pentru Chris.
Unde crezi că ar putea fi?
Ce crezi că ar putea face?
A mai dispărut așa,
iar aseară a venit un detectiv la noi,
iar el s-a speriat că vor afla.
Când i-am spus că voi lua vina
asupra mea, s-a supărat rău.
Crezi că e posibil să se fi predat?
Doamne! Se predă!
JD, nu are cum să facă asta,
nu are acte de ședere.
Dacă nu va fi acuzat,
va fi deportat.
Hai să-l căutăm!
Bună ziua!
Aș vrea să vorbesc cu det. Flores.
Are o întrevedere.
Înregistrează-te.
O s-o anunț eu că ai venit.
- E totul în regulă?
- Da.
Tu rămâi în mașină!
Trebuie să te protejăm și pe tine.
Nu! Dacă are nevoie Chris de mine?
Vin și eu.
Mă descurc. Bine?
Să mergem să vorbim un pic.
Bine?
Det. Flores, vă caută cineva.
Nu trebuia să vii, JD,
să fii și tu implicat.
Vorbim când ajungem acasă, Chris.
Dar acum trebuie să plecăm.
Bine?
Haide!
Ai zis că mă căuta cineva?
Da, un puști...
A plecat.
Chris De La Rosa?
Știu că a fost îngrozitor, Chris,
dar trebuie să fii mai blând cu tine.
A fost un accident.
Trebuie să te ierți.
Și dacă nu pot?
Sunt sigur că există o modalitate
să te împaci cu ideea.
Dar nu trebuie să treci singur
prin asta. Suntem alături de tine.
Dacă vrei să vorbești
sau să lovești un sac de box, zi-mi.
Bine.
Mersi.
- Poftim!
- Mersi.
Dacă nu ajungeam acolo la timp?
Dacă le spunea polițiștilor...
Nu-l pot pierde și pe el.
Știu, dar acum e în siguranță.
Să luăm lucrurile pe rând, Fi.
- Mulțumesc că ai fost alături de noi.
- Mă bucur că am putut.
Când eram împreună,
de ce nu mi-ai spus că tu și Chris
nu aveați acte?
Puteai să ai încredere în mine.
Plecai spre Afganistan.
Nu voiam să te întristez și mai mult.
Dar puteam să vă ajut, să...
Să ce? Să mă ceri de nevastă
din obligație? Nu aș fi vrut asta.
De ce presupui că așa ar fi fost?
Fiindcă am decis că nu vom fi singuri
în lipsa ta.
Doar fiindcă nu știam
cât de mult vei lipsi.
JD, nu voiam să mă mărit cu un om
care nu mă iubea.
Cine a zis că nu te iubesc?
Am făcut ce am considerat
că trebuie atunci.
Doar că nu mi-ai dat ocazia să aleg.
Dar acum sunt aici.
Acum putem face ceva.
Mă descurc singur cu familia mea.
De multă vreme mă descurc singură.
Dar nu mai e nevoie acum,
nu mai ești singură, Fi. Vreau să ajut.
Lasă-mă să ajut!
Ai venit să-ți iei adio?
Nu. Vreau să lucrez la FastLane,
să fac ce făceam înainte.
- Arman a vrut altceva.
- Arman nu vorbește cu mine.
Voi decide singură ce voi face.
Voi lucra aici și voi primi
un comision pentru fiecare câștig.
Foarte bine.
- Aș vrea să rămâi pe orarul dinainte.
- Nu, îmi fac eu orarul.
Trebuie să stau și la La Habana.
Nu vreau să las locul ăla să se ducă
de râpă, după atâția ani de efort.
- Într-o zi, La Habana va fi a mea.
- La Habana e a ta.
Au noroc de tine.
Cum am și eu.
În orice mod consideri tu adecvat.
Îți vine minunat.
Mulțumesc.
Avem o problemă serioasă.
A apărut Maya.
- Am crezut că te-ai ocupat de asta.
- M-am ocupat.
Dar Thony nu trebuia să rămână acolo.
Nu e bine, Russo.
Mă duc și eu.
Miller, nu faci
nicio mișcare fără întăriri.
Chem eu câteva și revin cu un telefon.
Nu avem timp. Dacă Maya o vede
pe Thony, vor muri amândouă.
Miller, stai pe loc!
E un ordin! Să nu...
Garrett!
Atenție, toată lumea!
Ne pregătim să intrăm.
La treabă!
S-a întâmplat ceva?
Ți-am spus că nu mi-e foame...
Trebuie să răspund. Scuze...
- Ce naiba cauți tu aici?
- Nu are legătură cu tine.
Închei o afacere cu Cortez,
cu medicamente.
Aiurea!
El nu face afaceri cu medicamente.
- Ba da, acum face.
- Unde-i Garrett?
Ați înnebunit amândoi?
O să ne omoare!
Îți ofer încă un pahar?
Nu știu ce joc e ăsta,
dar s-a terminat dacă află Julian
cine ești.
O să-ți facă rău.
Așa?
Maya, noi nu ne prea cunoaștem,
dar știu sigur că ești în pericol.
Nu trebuie să trăiești așa.
- Poți ieși din asta.
- Cum? Cu ajutorul lui Garrett?
El ține la tine și vrea să te ajute.
Chiar te-a prostit, așa-i?
O să-ți spun direct.
Indiferent cât de bun e sexul,
a doua zi dimineață
Garrett va fi din nou Garrett.
Ce? Nu știai despre noi?
Da, te-a mințit deja.
Nu avem o relație.
Maya, știu că el a făcut lucruri rele.
Știu asta.
Dar a făcut și lucruri bune.
Când mi-a dispărut copilul,
a lăsat totul baltă ca să mă ajute.
Așa că știu sigur că vrea
să te ajute, dacă asta a zis.
Nu vreau să am nevoie de ajutorul lui.
- Sunt bine-mersi.
- Trăiești cu frica în sân lângă Cortez.
- Nu ai cum să fii fericită.
- Nu știi tu nimic.
Minți și tu, cum minte și el.
Maya, și eu am fost cu un bărbat
care mă rănea. Soțul meu.
Nu fizic, ci în alte moduri.
Bravo ție că l-ai părăsit!
Felicitări!
V-aș face cunoștință,
dar se pare că vă știți deja.
De ce nu mi-ai spus
că faci afaceri cu medicamente?
A trebuit să aflu de la ea.
Totul se întâmplă chiar acum.
- Șefu'!
- Ce e?
E un tip în curte.
Ne-au găsit!
- Pleacă! Ce-i asta?
- Cine naiba ești tu?
- Încetează!
- Taci! Fă ce ai de făcut! Am prins-o.
Nu face asta, te rog!
Dacă se mișcă, o omori.
Maya, calmează-te.
Trebuie să plecăm acum.
În capătul culoarului
și dreapta către intrare.
- Tu nu vii?
- Du-te tu! O să spun că ai luat arma.
Nu, vii cu mine!
Nu te las aici!
Maya, te rog! Te rog!
Maya, ce faci?
Maya, lasă arma jos!
Tremuri.
Nu vrei să mă rănești.
Cum nici tu nu vrei să mă rănești,
dar mă tot rănești?
Nu vorbi așa, iubito.
Noi ne iubim.
Cum se poartă cu tine
nu e o dovadă de iubire.
Asta-i faza?
Scorpia ți-a împuiat capul cu prostii?
Nu are legătură cu ea.
S-a terminat, Julian. Lasă-mă să plec!
Și unde o să te duci?
Nu aveai pe nimeni când te-am cunoscut.
Numai mie mi-a păsat de tine.
Îmi pare rău că te-am rănit, dar,
când văd că vorbești cu alți bărbați,
înnebunesc...
Fiindcă te iubesc.
Hai să ne împăcăm!
Plecăm undeva doar noi doi.
O să trecem peste asta.
Te rog, încetează!
Maya!
Nu avea arma asta.
Nu-l puteam lăsa să te rănească.
Julian Cortez. Corect?
- Da.
- Voia să ne omoare.
Garrett ne-a salvat.
Traducerea: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania