Din episoadele anterioare...
Nu, nu se mai întoarce. Și nici eu.
Ne dăm demisia.
Ne deschidem propria afacere.
Chris, nu-ți permiți să te porți așa.
Nu ești precum ceilalți copii,
tu nu ai acte.
Noi facem tot posibilul să te protejăm,
dar trebuie să contribui și tu.
E vorba de detectiva cu care
am lucrat la un alt caz.
Maya e iubita lui Cortez.
A mai apărut un jucător.
Important e că ești în viață.
Ne avem unul pe celălalt.
Thony crede că ar exista o metodă
de a face bani.
Nu vreau să vând droguri, ci să le dau
medicamente celor care au nevoie.
O să vorbesc cu Kamdar.
Dacă-l conving să mă lase să colectez,
poate renunță la dobândă.
Pot face o concesie financiară
dacă veți lucra amândoi pentru mine.
Dar până când nu văd cele 1,6 milioane,
voi doi îmi aparțineți.
Nu Thony te-a scos din închisoare,
ci eu! Banii ți-au salvat viața!
Acum aceiași bani mă ucid.
Cu plăcere.
Mulțumesc.
Te pricepi la asta, așa-i?
Și Nadia credea că e sub demnitatea ta.
Asta e sub demnitatea ta.
DOAMNA DE LA CURĂȚENIE
seria II, episodul 5
Era Derek Shin.
Și-a anulat abonamentul.
Încă unul? Ce-a zis?
Ce spun toți:
că știe de razia de la FBI,
că am făcut închisoare
și că nu vrea să fie văzut pe-aici.
Arman, dacă mai pierdem membri,
Isabel o să vândă localul
până să apucăm noi să-l cumpărăm.
Timpul petrecut lucrând pentru Kamdar
îl putem folosi stând aici
și asigurându-ne că nu se duce de râpă.
Minunat.
Bună, Thony!
Cu ce ocazie pe-aici?
Am ieșit bine după ultima tură.
23 000.
Foarte bine?
Cum crezi tu c-o să ne ajuți
să plătim 1,6 milioane cu așa profit?
- O să dureze puțin.
- Trebuie să ne grăbim, Thony.
Păi există o variantă,
dar nu vrea ea.
Păi asta se cheamă muncă!
Obținem profit.
Gândește-te puțin, te rog.
Dacă vindem droguri doar temporar...
Arman, eu sunt doctor,
nu traficant de droguri.
Eu vând doar medicamente legale
oamenilor care au nevoie.
Doamne ferește, iar începi!
Dacă mă arestează,
cine o să aibă grijă de Luca?
Nu mai putem lucra pentru Kamdar.
Trebuie să facem asta.
Am stabilit că așa vom face.
Eu doar am venit să vă dau partea.
"Partea noastră"?
Cine se crede?
Ți-am spus că nu va merge,
dar nu m-ai ascultat.
Ce facem acum?
Ai dreptate.
Nu o mai putem lăsa pe Thony să decidă.
Nu știe să conducă o afacere.
Noi știm.
Doamnele de la curățenie.
Cu ce vă putem ajuta?
Nu! Nu am nevoie de panouri solare,
că nu am acoperiș pe care să le pun.
Ai priceput? Bine!
Ce s-a întâmplat?
Avem o afacere de curățenie,
dar nu avem ce să curățăm.
Trebuie să avem răbdare, Fi.
Ba nu, nu avem timp de așa ceva.
M-a sunat Roxy plângând.
A zis că nu are cu ce plăti facturile
și s-a angajat.
La fel și celelalte fete.
Dacă nu le putem da de lucru,
nu le putem plăti pe ele sau chiria.
Fetele or să se descurce.
- Poate că a fost o idee proastă.
- Nu. Doar că durează.
Tu ai făcut deja greul,
împărțind fluturașii ăștia prin oraș.
- E super!
- Mulțumită lui Chris.
Se simte mai bine, cum ți se pare?
Da, fiindcă l-am ținut ocupat.
Dar nu o să mai pot face asta
dacă nu avem activitate.
El trebuie să treacă peste,
să lase povestea asta în urmă.
Asta încerci tu să faci, Fi?
Să o lași în urmă?
Fi, noi încă nu am vorbit
despre moartea lui Marco.
Și despre ce s-a întâmplat la motel.
Nu mai ține totul în tine, Fi.
De parcă tu nu faci la fel.
A venit Jaz.
- Salutare!
- Ia uite cine a venit! Mi-ai lipsit.
Salut, Thony!
- Ce faci?
- Bine.
- Salut!
Am ceva pe braț?
Serios, eu așa simt.
- Eu sunt, JD!
- Salut! Cum ai ajuns acolo?
Chris, a venit JD!
- Cum a fost în tabăra de baschet?
- Super!
- Da?
- Jaz e o campioană.
A jucat foarte bine toată săptămâna.
A bătut tot. Bravo!
- Mersi că ai luat-o cu tine, JD.
- Cum să nu?
Eu îți mulțumesc.
Sper să mai avem ocazii din astea.
Mamă, am o veste pentru tine.
Tata se mută în Las Vegas!
Poftim?
Da... Am primit o ofertă
de la școala Westmore.
Coordonatorul meu
mi-a dat o scrisoare de recomandare,
care probabil a impresionat,
că încep luna viitoare.
Felicitări, JD!
- Mersi.
- Vești bune!
Salut, JD! Ce faci?
- Ce-ai pățit la mână?
- Nimic.
Chris a spart ceva
și a fost suspendat de la școală.
- Serios?
- Am zis că nu-i mare lucru, bine?
Hai să mergem în cameră!
Bun... Bine, atunci.
Trec pe-aici înainte să plec
la Oakland, bine?
- Bine. Pa, tati!
- Pa, scumpo!
Mă bucur că te-am văzut.
Ce s-a întâmplat?
Ce-a făcut Chris?
A spart o oglindă din toaleta
de la școală.
De ce?
Trece printr-o fază
și în curând se va întoarce la școală.
Poate ar fi mai bine
să nu aduci vorba.
Ce-ar fi să faci un duș?
Și eu îți spăl rufele, bine?
- Da.
- Bine.
Fi, vorbește cu mine!
Îmi dau seama că ești supărată.
Asta mai lipsea.
JD să fie eroul lui Jaz,
când viața mea e vraiște.
Ea nu crede asta, știi bine.
JD e grozav. Mai toată viața ei,
el a fost plecat. Înțeleg asta.
Dar nu știu cum o să mă descurc,
cum o să mă adun...
Uită-te la mine!
O să te descurci, Fi.
Au fost câteva săptămâni mai grele,
dar o să fie mai bine.
O să iau mai multe medicamente mâine,
de la Bosco.
Și o să le vindem împreună.
Și o să fie bine.
Bine?
- Salutare, Bosco! Mă bucur să te văd.
- Și eu, pe tine.
Mersi că ai venit așa din scurt.
A trebuit să apelez la vărul meu
din Yuma.
Nu puteam să risc să afle Sin Cara,
cu atâta marfă, mai ales.
Ce-s astea?
Eu nu am comandat așa de mult.
Nu tu, Arman.
Cutii întregi de narcotice.
Chiar vrei să le vinzi pe stradă?
Am încercat metoda ta, Thony.
Acum o încercăm pe-a mea.
Este împotriva tuturor principiilor
mele să fac asta, dar ție nu-ți pasă!
Pe mine mă interesează
să obținem profit.
Și cu astea vom reuși.
Și crezi că-i așa simplu?
Chiar crezi asta?
Amicul meu are un om
care le poate vinde uite-așa.
Toate drogurile astea, 200 000.
Floare la ureche!
Și ce crezi c-o să se întâmple
când ajung drogurile pe stradă?
Traficanților le pasă doar de bani!
Le vor vinde oricui!
Nu contează că unii vor muri
sau vor face supradoză.
Cutiile astea treabuie să ajungă
diseară la amicul meu.
Ce face cu ele după e treaba lui.
Poate că ție nu-ți pasă
ce pățesc oamenii, dar mie da!
- Și de ăla de la motel ți-a păsat?
- Ăla mi-a amenințat familia.
Robert Kamdar o amenință pe a mea.
Te-am ajutat de fiecare dată
când ai avut nevoie.
Nu am pus întrebări,
nu te-am judecat.
Am făcut tot posibilul
ca să fii în siguranță.
Am și ucis pentru tine.
Măcar de asta ții cont?
Vreau să te ajut, Arman.
Și te ajut.
Dar nu așa.
Dacă faci asta, eu mă retrag.
Atunci s-a terminat.
Mă întorc după droguri mai târziu.
Deci cei de la IT nu au găsit decât
niște SMS-uri pe telefonul Mayei?
Mesaje criptate,
printr-o aplicație privată.
Și telefonul ăsta îl are
de câteva zile.
Traficanții schimbă telefoanele des.
Ai idee cine e "Brit" ăsta
despre care tot aduce vorba?
Nu, dar l-a pomenit
de cinci ori în trei zile.
Eu cred că ăsta e noul jucător.
Poate.
Cortez către Maya:
"Brit e pregătit. Două săptămâni."
Ce intuiești tu din asta?
Tu te ocupi de caz acum.
Spune-mi tu!
Poate fi trafic de droguri
sau o livrare.
Dacă data e corectă,
va avea loc săptămâna viitoare.
Cafeaua din birou nu e grozavă,
dar asta e oribilă.
De ce am venit aici, Miller?
Pentru că dacă chiar vrei să știi
ce se petrece în regatul drogurilor,
trebuie s-o întrebi pe regină.
Ce să vezi, agentul Miller...
Îmi clătesc ochii cu tine, nu alta.
Madam Delilah, o plăcere, întotdeauna.
Agent special Tyler Jefferson.
Chiar că ești special...
Cu ce te ajut, dragă? Dar zi repede,
că trebuie să ajung la Drag Brunch.
Căutăm pe cineva
cu pseudonimul "Brit".
Ar putea fi un traficant,
un furnizor.
Clar e că va da lovitura
săptămâna asta.
Ai auzit ceva despre asta?
Da, mii de scuze.
Cum am putut să uit?
Când am văzut asta, mi-am spus că
e perfectă pentru madame D.
O ador!
Și părintele fondator
care-mi place mie mult.
Bun, deci era un tip britanic care vindea
ketamină la Cuba acum ceva timp.
Poate e el.
Nadia, te pot deranja o secundă?
Îl vezi pe ăla înalt,
pe al doilea loc? Uită-te!
A mai făcut asta.
E a treia oară deja.
Trișează.
Mereu ai avut ochi de vultur.
Ca-n seara în care ne-am cunoscut.
Erai o chelneriță la un bar oarecare,
dar când a încercat ăla
să-ți fure bacșișul...
Da, a fost prima oară când am văzut
un bărbat adult plângând.
Nici el nu mai fusese înjunghiat în gât
cu un tirbușon.
- Arman... La țanc.
- Mă ocup eu de trișor.
Îmi lipsește un bodyguard azi.
O să-i ții tu locul.
Nu mă îmbrac așa.
Asta e uniforma, îmi pare rău.
Nu pot face o excepție pentru tine.
Înțelegerea a fost să recuperez bani,
nu să stau ca gorila la intrare.
Înțelegerea a fost să lucrezi pentru
mine până când îmi dai banii înapoi.
Ești pregătit să faci asta?
Mulțumesc.
Zici că ești supermarket, ai de toate.
Oxicodonă, benzodiazepină,
percocet, xanax. Mamă!
- Nu-i de glumă.
- Mă ajuțu să scap de ele sau nu?
Știu câțiva oameni care
ar putea lua o parte.
Nu traficanți de pe stradă.
Mă refer la clinici veterinare, centre
pentru veterani, centre medicale.
Cred că n-ai înțeles prea bine
cu cine umblu eu.
Nu am drept de practică aici,
dar am jurat să nu fac rău.
Ai o moralitate foarte scumpă.
Nu te judec.
Ai și medicamentele obișnuite?
- Aș putea lua totuși câteva cutii...
- Pa, Vinny!
Salut, Fi!
- Thony, am reușit! Ne-au sunat!
- Poftim?
Ne-au chemat la interviu
niște organizatori de evenimente.
Bine.
Închid aici și ne vedem.
Ar trebui să fie floare la ureche.
Stai în spatele meu,
cu o mutră cât mai dură.
Așa!
- Ce bine arăți, Kamdar!
- Stuart, și eu mă bucur să te văd.
- Ia loc, te rog.
- Morales, tu ești? Nu cred!
- Da.
- Stuart, povestește-mi.
- Spune-mi despre afacere.
- Sigur.
Știu că ești un om ocupat,
așa că-ți voi prezenta pe scurt.
Dar mă miră că e și Morales aici.
- Vegas e un oraș mic.
- Da, așa e.
La Habana a fost
unul dintre clienții mei importanți.
Doar eu furnizez trabucuri
care nu pot ajunge altfel în SUA.
Înțelegi ce vreau să spun...
De asta ai venit?
Am auzit că La Habana
nu o duce prea bine,
dar...
Am impresia că-i mai grav.
Eu și Kamdar avem interese comune
și de aceea colaborăm.
Nu e chiar așa.
Arman lucrează pentru mine.
E un aranjament temporar.
În fine...
Am nevoie de un stimulent de cash.
Înțeleg că și el...
Termină ce ai de povestit, Stuart.
Ce-ar fi să te plimbi un pic, Arman?
Se pare că prezența ta distrage.
Am zis să pleci!
- Ce ziceai, Stuart?
- Așa...
- A zis să ne întâlnim aici.
- Poate ne vedem după petrecere.
Ia te uită! Ce bluzițe frumoase,
ce pantofi eleganți și ce zâmbete!
- Ați venit la interviu, nu?
- Da.
Eu sunt Fiona, ea Thony.
Ne-a chemat Ginger...
Ginger Cline, dansatoare de carieră.
Până de curând!
Mă las de dat din fund
și mă apuc de organizat petreceri.
- Șampanie pentru mami!
- Mersi, dragă.
- Felicitări!
- Da...
Mulțumesc.
E "Actul 2", să spun așa.
Voi organiza evenimente multe
și extraordinare.
Și am nevoie de persoane dedicate
care să facă curățenie.
Echipa noastră a făcut asta
la tot felul de evenimente.
Petreceri ale burlăcițelor,
la piscină, de dans...
Sunteți o firmă nouă.
Eu voiam pe cineva cu experiență.
Dar noi avem experiență!
Am lucrat cu...
- Pentru bărbați?
- Da! Exact.
Povestea vieții mele...
A vieții mele dinainte.
Dar am plecat de acolo
și am luat-o de la capăt,
așa că se poate spune că
și pentru noi e "Actul 2".
Ia te uită la noi, antreprenoarele!
- Bine. M-ați convins!
- Mulțumim!
Dar... Aș vrea ca înainte să semnăm,
să ne faceți o demonstrație.
Plătită, desigur!
După cum vedeți, petrecerea mea
de pensionare...
a scăpat puțin de sub control.
E nevoie de un pic de curățenie.
- Să facem curățenie acum?
- Peste două ore vin niște burlăcițe.
Vreau să fie lună aici!
Vă băgați?
Da!
Se ocupă doamnele de la curățenie!
Super! Îmi termin șampania
și o șterg și eu de-aici.
Bine.
Toate fetele au treabă azi?
Da. Suntem doar noi două.
S-a zis cu noi.
În sfârșit, au venit întăriri!
Vino-ncoace, eroul meu!
Vrei să le ajuți pe mami
și pe tanti Fi?
Da?
Bun. Bravo!
Ia să te văd dacă nu te-am trimis
degeaba în tabără!
Bravo!
Kelsey Plum, păzea!
Ce s-a întâmplat?
Care-i faza cu Chris, mamă?
Nici nu se uită la mine, darămite
să vorbească. Mă cam sperie.
O să-și revină el.
Lasă-l puțin,
știi că i-a fost greu.
Are legătură cu unchiul Marco
și cu actele? Ce e?
- Da.
- De ce, că e imigrant ilegal?
Da. Dar nu-ți face griji,
suntem o familie, vom trece peste.
Hai să facem curățenie!
Avem multă treabă.
Țeapă! Se pare că traficantul nostru
britanic a dispărut de mult.
Ce s-a întâmplat?
Se pare că adunase
o grămadă de datorii
când s-a închis clubul,
în pandemie.
Nu îndeplinea condițiile
pentru stimulente...
Mereu m-am întrebat cum a explodat
operațiunea lui Cortez.
A reușit să se extindă
în toiul unei pandemii.
Cluburile s-au închis,
dar droguri s-au tot vândut.
Totuși, e destul de greu să crești
așa repede.
Bun.
Deci poate chiar a luat stimulente.
Dacă britanicul nu furnizează
drogurile? Ci banii?
Hai să mergem la birou
și să vedem ce putem afla!
Da, te las pe tine la birou.
Vreau să mai vorbesc cu niște
detectivi. Dar te anunț dacă aflu ceva.
Acolo e Stuart Ziegler?
Nu știam că face afaceri cu Robert.
- Ce e?
- Nimic.
Zi, Armando.
- Spune-mi!
- Ce să-ți spun?
Că fostul tău nu scapă nicio ocazie
să mă umilească?
Te rog, nu complica situația.
Știi că-i place să se joace.
Muncesc pe rupte zilnic
ca să încerc să scap de el,
în timp ce tu râzi la glumele lui
și te joci cu clienții
ca să-i faci lui profit.
Crezi că-mi place să stau
printre degenerații ăștia?
Nu, cred că-ți place
un anume degenerat.
Să nu cumva să dai vina pe mine!
După ce-am trecut prin atâtea
din cauza ei!
- Nu e vorba despre Thony.
- De ce nu?
Tu o implici în toate aspectele
vieții noastre.
Eu voiam să te fac să te simți
mai bine, dar renunț.
Că tu te simți un erou
numai când vine vorba de menajeră.
Ia te uită!
Chiar știi să-ți ții gura.
Ce vrei?
Să faci ce știi tu mai bine:
să-ți mânjești mâinile cu sânge.
Negocierile cu amicul tău, Stuart,
au luat-o pe arătură.
Vreau să intri acolo
și să-i transmiți un mesaj.
Cred că o să te facă să te simți
mai bine după tot ce ți-a spus.
Morales, te rog... Eu...
Se pare că totuși aici e locul tău.
Fără costum,
nu ești decât un bătăuș.
Nu, nu... Te rog.
Nu te sinchisi de mine, te rog.
Dacă-l vrei mort, omoară-l tu!
Arman!
Unde crezi că pleci?
Nu poți pleca așa, pur și simplu.
Am o întâlnire peste o oră
și e plin de sânge în birou.
Parcă ar fi măcelărie.
Trimite-ți menajera!
- Nu voi face asta.
- De ce nu?
Nu de asta ai angajat-o?
- Ce e?
- Vreau să vii la Sportsbook.
E nevoie de curățenie.
Nu pot, am treabă.
Plus că tu ai zis că am terminat-o.
Nu eu îți cer asta, Thony,
ci Kamdar.
Nu e bine să-l refuzi.
- E totul în regulă?
- Vino încoace! Te rog.
- Trebuie să plec.
- E totul în regulă?
Spune-i lui Luca să ne vedem acasă.
Sigur.
Ultima oară când ne-am văzut,
nu eram sigur că ești de la curățenie.
Dar azi arăți convingător.
Arman e aici.
După cum vezi, bărbatul pe care
l-a bătut măr a lăsat mult sânge.
Păcat că tocmai cumpărasem
covorul ăla persan. Aruncă-l!
- Lasă-l, că-l curăț eu.
- În jumătate de oră?
Dacă nu poți, nu-i nicio tragedie.
E bine să vadă cei cu care lucrez
ce se întâmplă când
nu se ține de cuvânt.
- O să fac tot ce pot.
- Asta îți și cer. Te las.
Arman.
Ce s-a întâmplat, Arman?
Nu contează.
E vorba de ceea ce am devenit.
Arman, tu nu ești așa.
O să te ajut eu, bine?
Când te întâlnești cu oamenii tăi,
ca să vinzi drogurile?
La ora cinci.
O să curăț aici întâi,
dar avem timp.
- Chiar nu era nevoie să faci asta.
- Nu-i bai. M-am distrat.
- Așa te distrezi tu, făcând curat?
- Aici m-am distrat.
Să curăț latrina cu un sergent
care urlă la mine... nu.
Dar să-mi petrec timpul cu tine
și cu copiii îmi face plăcere.
Am terminat aici,
nu mai e nevoie să rămâi.
Asta te îngrijorează?
C-o să rămân prin preajmă?
N-ai zis mare lucru despre
mutarea mea.
Nu...
Jaz se bucură nespus că te muți aici.
Știu de ea,
dar eu te întreb pe tine.
Fiind mamă,
nu prea mă mai gândesc la ce vreau eu.
Trebuie să schimbăm lucrul ăsta.
Bine, dar...
Cum o să facem asta?
O iei pe Jaz la două săptămâni,
împărțim vacanțele... Cum?
Aleg eu sărbătorile nasoale,
ce zici?
Nu trebuie să fie ceva formal
sau incomod.
Am pierdut mult deja din viața ei
și vreau să-mi petrec
cât mai mult timp cu ea.
Bine. Poți face asta.
Dar acum, te rog să iei copiii de-aici
până nu se întoarce Ginger.
- Prea târziu.
- Salut!
Vrea să-mi explice și mie cineva
de ce se încalcă aici de trei ori
legea privind protecția copilului?
Îmi pare rău, Ginger,
e vina mea.
Ne-ai anunțat din scurt,
nimeni nu era disponibil.
Dar nu mi-am permis
să pierd așa un contract.
Afacerea asta înseamnă totul
pentru noi. Noi, toți.
Vino!
- Cum te numești, scumpete?
- Luca.
Luca.
Și câți ani tu, Luca?
- Aproape șase.
- Vai! Aproape șase!
Eu nu am avut copii.
Dansatoarele mi-au fost copii
și ne-am susținut, așa cum faceți voi.
Te admir pentru ce ai făcut azi.
Ți-ai asumat provocarea întru totul.
Serios?
Dar eu sper ca Doamnele de la curățenie
să nu fie doar un nume drăguț de firmă.
Sper că o să vină niște doamne
să facă curățenie.
- Există! Îți promit.
- Bine.
Fiindcă arată fantastic aici.
La atâta dedicare,
ce altceva să mai zic decât:
vă angajez!
- Mulțumim!
- Vai de mine!
- Doamne...
- Și ți-ai pus și bărbatul la treabă?
Să nu-ți scape!
Și arată și bine... Zău!
Mai am nevoie de puțin timp,
au fost probleme la graniță.
- Dar nu-ți face griji, se rezolvă.
- Tot zici asta.
Dar eu tot nu văd
roadele investiției mele.
Livrarea se va face
și vom bate palma săptămâna asta.
O să regreți dacă te retragi acum.
- Crede-mă că...
- Ea pleacă imediat.
Joseph, să închizi ușa după ea.
M-am săturat de jocurile tale, Cortez.
Hai, vino repede!
Nu ne permitem să întârziem.
Sper că nu din cauza mea
ești așa de abătută.
Ți-ai dorit vreodată
să retractezi ceva ce ai spus,
deși știi că nu s-ar schimba nimic?
Categoric.
Dar, iubirea mea, eu știu că
sunt atâtea pe care nu le pot schimba.
Un lucru, însă, îl pot schimba.
Am văzut cât de greu ți-a fost
să renunți la ăsta.
Cred că e foarte important pentru tine.
Nu trebuia să ți-l iau.
Bine. Mersi!
Jeffy, am aflat ceva în Huntridge.
Ne vedem la Rusty's Furniture
pe Eucalyptus,
ăla închis de mult timp.
A ieșit un camion de la Rusty's.
Acum virează pe Flamingo.
Ajung și eu.
Nu te apropia de el până atunci!
FBI! Oprește mașina acum!
Repet! FBI!
Trage pe dreapta acum!
Oprește motorul
și ieși încet din mașină!
Mâinile la vedere!
Să mor eu! Serios?
Nu-mi vine să cred!
- Nu spune nimic, Thony.
- Nu e ceea ce crezi, Garrett.
Lasă arma!
Doar n-o să mă împuști.
Pe ea, nu. Pe tine însă...
Dă-mi geanta, Thony!
- Garrett, te rog.
- Las-o pe ea! Mă ai pe mine.
Acum! Thony!
Deschide-o!
Am zis bine, maximum șase luni.
N-ai rezistat nici câteva săptămâni.
E cineva în spate?
Frumosule, cu tine vorbesc!
Nu? Bine, deschide!
Nu te uita la ea! Deschide!
Ce naiba, Thony?
Îl ajuți să vândă droguri?
M-ai prins pe mine, las-o pe ea.
Tu să taci!
Pe tine oricum te arestez.
Nu a fost ideea lui, ci a mea.
Garrett, astea-s medicamente pentru
Luca și pentru comunitatea mea.
- Ajutăm oameni!
- Faci fapte bune?
Ai benzodiazepină, opioide.
Lucrezi pentru Cortez?
Nu.
Nu avem nimic de-a face cu Cortez.
Dar cunosc pe cineva
care face afaceri cu el.
Dacă ne lași în pace...
Te rog, trece cu vederea!
Ți-l dăm pe Robert Kamdar.
Cine naiba e Robert Kamdar?
Un "rechin" care finanțează
organizații criminale în Vegas
și face afaceri cu Cortez.
Tocmai i-am văzut împreună.
- Stai să ghicesc. Kamdar e britanic?
- Da.
Și Maya a adus vorba de el
la Clergy.
Îi era teamă c-o să trimit pe cineva
după ea.
Lasă-ne să plecăm
și o să-ți mai dau informații!
Dacă îl ai pe Kamdar, îl găsești
și pe Cortez. Și așa o salvezi pe Maya.
Garrett, te rog. Nu pot fi închisă.
Trebuie să am grijă de Luca, e fragil.
- Da.
- Mai am două minute, Miller.
Alarmă falsă. Întoarce-te!
Traducerea: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania