Anterior în "The Cleaning Lady"...
Sunt dispus să te ajut.
Ești bine?
Robert!
Au spus că ai făcut stop cardiac.
Pune-i să facă testul din nou,
să verifice totul.
Kamdar ne-a adus la Maya.
A spus că știa că-i o turnătoare.
Și că, dacă n-o împușc,
o ucide pe Thony.
Kamdar susține una dintre cele mai
mari rețele de trafic de oameni
de pe coasta de vest...
Droguri, prostituție.
Dacă-l doborâm, putem desființa o jumătate
de duzină de sindicate din Vegas.
Nepotul meu are febră mare și a început
să vomite în urmă cu aproximativ o oră.
Dovada asigurării, numărul
de Securitate Socială.
- I-ai obținut medicamentul nou?
- E ilegal de administrat acest medicament.
- Salvează-i fiul.
- Serviciile Sociale vor rămâne cu Luca.
Nu-mi luați fiul de lângă mine!
Mă auziți?!
Trebuie să-i dați drumul. Nu are
nicio legătură cu asta.
- Urcați în mașină, doamnă.
- Eu am luat acel ventilator.
Așteaptă.
Hei, hei. Ce se întâmplă aici?
- Garrett?
- Agentul Special FBI Garrett Miller.
- Care sunt acuzațiile, domnule ofițer?
- Punerea în pericol a copilului,
administrarea unui medicament ilegal
și furtul de echipamente medicale.
- Ce naiba ai făcut, Thony?
- N-am furat niciun echipament.
Îl folosim pe Luca.
Își face tratamentul și funcționează.
Trebuie să le spui să ne lase să plecăm.
Dr. De La Rosa este un activ eficient
într-un caz federal, așa că trebuie
să fie eliberată în seama mea.
Ea a fost deja rezolvată cu AUSA.
Poți să suni detectivul
Williams să-ți confirme.
- Cum rămâne cu Fiona?
- Domnule ofițer, dacă poți...
Dacă nu ai autorizație pentru ea,
vine cu noi.
Luați-o.
- În regulă. Să mergem.
- Nu.
Nu. Vă rog. Nu-i lăsați să mă ia.
Vă rog. Copiii au nevoie de mine.
Spune ceva! Garrett, spune ceva!
Am nevoie de puțin timp
pentru a rezolva asta. Bine?!
- Garrett!
- Dumnezeule.
Nu. Eu...
Eu nu...
Vă rog.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 02, episodul 12
"At Long Last"
www.subtitrari-noi.ro
Dispari de lângă mine!
Nu mă atinge!
Nu te-am otrăvit!
Atunci cum a ajuns acel medicament
în organismul meu?!
Nadia, lasă-mă să intru.
Vreau să vorbesc cu tine.
Joseph, lasă-mă să plec, te rog.
- Știi că nu pot să fac asta.
- Te rog, lasă-mă să plec.
Și ce poți să faci?
Nu știu. Bine?
Nu pot să flutur o baghetă magică.
- Pe mine m-ai scos.
- Da, ca informatoarea mea.
Dacă nu poți livra ceva despre Kamdar,
nu poți continua să ceri lucruri.
Deci, dacă-ți dau ceva, poți să-l
arestezi și apoi o poți scoate pe Fiona?
Stai puțin.
Ce ai despre el și nu mi-ai dat?
- Thony.
- Þi-am spus că m-a ajutat
cu un medicament experimental din Manila.
Cel pentru care ați fost
arestate tu și Fiona?
Ceea ce nu ți-am spus, este faptul
că am mers cu el.
- În Manila?
- Da.
Și am luat cu mult mai multe,
nu doar medicamentele lui Luca.
- Cât de multe?
- Un container mare de transport maritim.
Credeam că aducem doar medicamente,
dar el a făcut contrabandă cu
Fentanil. Foarte mult.
La naiba, Thony.
Pentru asta am fi putut să-l ridicăm.
De ce nu mi-ai spus despre asta?
Acum acel rahat va ajunge pe străzi.
Știu.
- Unde-i acel transport acum?
- Nu știu.
Oamenii lui Kamdar au venit ieri.
L-au mutat.
Uite. Dacă putem pune mâinile
pe acele medicamente,
- îl pot închide pe viață.
- Bine.
- Dar vei depune mărturie.
- Nu pot să fac asta.
- Va veni după toată familia mea.
- Nu o face dacă vă pot proteja.
Noi obținem acele medicamente, tu
depui mărturie. Bine?
Pot folosi asta pentru a o scoate
pe Fiona din închisoare,
să vă mut familia, să vă dau
identități noi, legale.
- Poți face asta?
- Da.
Dacă-l băgăm pe Kamdar în
spatele gratiilor, da.
Dar asta-i o stradă cu sens dublu, iar dacă
îmi ascunzi ceva, înțelegerea cade.
Arestată? Cum?
Aveam nevoie de acest ventilator
pentru Luca,
dar nu ne-au lăsat să-l folosim,
din cauza acestui medicament nou
care nu a fost aprobat aici
și ne-am băgat în multe probleme
- și a fost vina mea.
- Cum ți-au dat drumul?
- Ne puteți lăsa singuri câteva clipe?
- Trebuie să știm ce se întâmplă.
Am lucrat puțin pentru un agent FBI.
Ce?
El vă va ajuta mama să iasă din închisoare.
Este cel care ne-a condus
de la secția de poliție.
- Este un tip bun.
- Am crezut că era doar un prieten.
De ce nu mi-ai spus că era de la FBI?
Pentru că nu-i ceva despre care
ar trebui să vorbesc.
El vă va ajuta mama.
- Toți au știut în afară de mine?
- Ea a încercat doar să ne protejeze. Bine?
- Nu este...
- Nu mai sunt un copil.
Ar fi trebuit să-mi spui.
Jaz. Jaz! Haide.
Fiona va fi bine.
Vreau să mă asigur de asta.
Ar fi bine să fie, pentru că pare
să fi fost vina ta.
Aveam nevoie de acel ventilator
pentru Luca.
Și l-ai luat pur și simplu?
Atât timp cât vei continua
să faci aceste alegeri,
vei continua să rănești această familie.
Trebuie să-mi verific fiica.
Bine. Vom urmări în apartamentul lui
Kamdar, să vedem dacă este Nadia acolo.
Dacă este, trebuie s-o scoatem
înainte să se termine asta.
Nu. Nu putem face vreo mișcare până
nu obținem acele medicamente.
Și n-ai nicio idee unde le-a mutat?
- Nu.
- Ce te-a făcut să crezi
că poți fura de la Kamdar?
A crezut că va fi mort.
Pot depune mărturie fără ele, nu?
Nu. Nu, fără dovezi, nu vom avea
suficient să-l condamnăm.
- Va fi cuvântul tău împotriva lui.
- Lăsați-mă să vorbesc cu Kamdar.
- Voi încerca să aflu unde-s medicamentele.
- Nu se poate. După acestă cascadorie
de la depozit, sunteți divulgați.
Cred că are dreptate. În clipa
când ne vede Kamdar,
va dori să ne bage câte un glonț în capete.
Cum rămâne cu Fiona? Ai spus că trebuie
să depun mărturie ca să o recuperez.
Există un camion încărcat cu fentanil
pe cale să iasă pe străzi
și pentru care ești vinovată.
Așa că oricât de mult și-ar dori
Miller să-ți ajute cumnata,
ea nu este o prioritate acum pentru FBI.
Și asta-i tot?
Nu-mi vei da nicio șansă?
Pot să mă întorc la Kamdar.
Este prea periculos. Știi asta.
Lasă-ne să ne ocupăm de asta, Thony.
După ce-l băgăm pe Kamdar în spatele
gratiilor, poți să depui mărturie.
Și voi vedea ce voi face cu Fiona.
Greșește.
- Mă pot întoarce la Kamdar.
- Nu poți.
Trebuie să stai naibii departe de el.
Și s-o las pe Fiona să stea la închisoare
și să fie deportată?
Chiar ai încredere în FBI că te protejează?
Printr-o singură modalitate ne asigurăm
că niciunul dintre noi nu este rănit.
Dacă-l ucizi pe Kamdar, vei fi arestat,
- iar eu o voi pierde pe Fiona.
- Nu înțelegi, Thony.
Atât timp cât respiră Kamdar, niciunul
dintre noi nu este în siguranță.
Hei. Ești bine?
Nu.
JD are dreptate.
Eu ți-am făcut asta și îmi pare rău.
Am făcut-o pentru Luca, dar acum
trebuie să mă gândesc la copiii mei.
Ce vor face cu mama lor în închisoare?
Sau dacă voi fi deportată.
Nici măcar nu vreau să mă vadă
aici înăuntru așa.
Le-am spus că va ajuta Garrett.
Nu! Nu.
Nu le poți face astfel de promisiuni.
O va face. A spus că, dacă depun
mărturie, te va scoate de aici.
O să ne dea acte, cărți verzi.
Chiar și pentru Chris.
Sună prea bine pentru a fi adevărat.
Haide.
Este, nu-i așa?
Trebuie doar să găsesc dovezile.
Șefa lui Garrett pare să creadă că
nu pot face asta, dar...
Nu, pentru că nu poți face totul, Thony.
- Ba da, pot.
- Doar...
Știu cum să vorbesc cu Kamdar.
Îl voi face să aibă din nou
încredere în mine
și voi găsi dovezile înainte
ca ei să o poată face.
Stai. Vei face asta fără ca FBI-ul
să te susțină?
Da. Doar așa pot să te scot
de aici și să ne protejăm.
Nu, nu, nu. Nu o faci dacă te ucide.
Voi repara asta, Fi.
- Doar...
- Promit.
- Ajunge.
Uite, omule, ai spus că mai am
până săptămâna viitoare.
I-am plătit deja lui Kamdar de cinci ori
mai mult decât am împrumutat.
- Asta mă omoară.
- Așa funcționează.
Dar nu am venit aici să-ți iau banii.
Am o altă ofertă, una care
te va scoate din asta.
Hei, nu, nu, nu, nu prostiile acelea.
Toarnă-ne câteva din
rezerva de 25 de ani.
Informațiile lui Thony erau bune.
Jefferson urmărește acum suita lui Kamdar.
Punctul de vedere este limitat,
dar este ceva.
- Nadia mai este acolo?
- Da. Și pare în siguranță deocamdată.
Bine. Pentru că-l vom lega
pe acest fiu de cățea
de fiecare supradoză de Fentanil din oraș.
- Dacă găsim drogurile.
- O vom face.
De pe buzele tale.
Cina deseară la Bluey?
S-a făcut.
Jefferson, cum e perspectiva?
Am o vedere mai bună despre mine
decât orice altceva.
Dar am ceva mișcare în interior.
Bine, omule. Dacă lucrurile devin
interesante, anunță-mă.
Am înțeles.
Haide, Jaz.
Hai să vorbim despre asta.
Nu! Nu vreau să mai vorbesc cu tine.
Ce s-a întâmplat?
Trebuia să te căsătorești cu mama
când am spus asta.
Am vorbit cu un avocat pentru
a vedea ce opțiuni avem
și pentru a afla dacă ar fi diferit
- dacă m-aș fi căsătorit cu mama ta.
- Și?
A spus că-i prea târziu pentru asta.
Pentru că-i deja reținută,
- va fi greu de demonstrat că nu-i fraudă.
- Dar locuim aici, cu tine.
Asta nu ajută?
Sunteți într-o relație, într-un fel.
Nu-i așa?
Problema mai mare este că a trăit aici
ilegal în toți acești ani,
așa că va trebui să părăsească
mai întâi țara.
Apoi se poate întoarce?
I se va interzice să se întoarcă
timp de 10 ani.
10 ani?
Nu, asta-i... este o nebunie.
Trebuie să existe o altă cale!
Există o posibilitate de renunțare,
dar trebuie să dovedim dificultăți extreme.
Ei bine, cum rămâne cu noi? Cu Jaz?
Ar trebui să crească fără mamă?
Din păcate, a avea copii aici nu contează.
Dar...
Ce-i va face asta mamei mele?
Cum se va descurca dacă
nu ne vede sau...
sau... sau să fie cu noi?
Asta o va ucide.
Pot vorbi cu un alt avocat.
Pot obține o altă părere, dar el a spus
că și dacă avea carte verde,
furtul major este o infracțiune
care te-ar deporta.
Pentru că au luat echipamentul medical,
el nu crede că avem prea multe șanse.
- Vreau să o văd.
- Bine.
Du-te și spune-i surorii tale
să vină să mănânce ceva
- și apoi ne vom întoarce...
- Nu, nu, nu.
Vreau să o văd singur.
Hei.
Bună. Stai, und... unde-i Jaz?
- Este totul în regulă?
- Da.
Chris a vrut să vorbească singur cu tine.
Eu o să fiu afară, să vă las puțin spațiu.
Bine.
Ce... ce se întâmplă, fiule?
Am...
Am vrut să-ți spun că
am luat o decizie.
Dacă ești deportată, atunci merg cu tine.
Ce? Nu. Nu, nu, nu, nu.
Asta nu se întâmplă.
Hei, este alegerea mea. Bine?
Nu te voi lăsa să pleci singură.
- Haide, Chris, asta-i o nebunie.
- Nu, nu este.
Nici măcar nu ar trebui
să fiu aici. Bine?
Sunt un ilegal, la fel ca tine.
Te înșeli. Bine?
Ar trebui să fii aici pentru că
tot ce am făcut,
am făcut pentru tine...
Nu-ți da ochii peste cap la mine.
Tot ce am făcut, am făcut pentru tine.
Știu. Știu.
Văd asta și apreciez.
- O fac.
- Nu.
Nu, nu o faci, pentru că dacă ai face-o,
nu ai spune asta.
Uite. Fiecare sacrificiu pe
care l-am făcut,
fiecare minciună pe care am spus-o,
fiecare toaletă pe care am curățat-o,
a fost pentru tine,
să poți avea o viață aici.
Și nu vei renunța la asta.
Mă auzi?
Dar cum ar trebui să rămân aici
dacă ești forțată să pleci?
Pentru că asta-i casa ta, fiule.
Menirea ta este să fii aici.
Uite. Știu...
Știu că trebuie să-ți fie greu, dar...
cel mai bun lucru pe care îl poți
face pentru mine acum
este... să trăiești viața pe care
mi-am dorit-o mereu să o ai.
Te va vedea.
Este ceva numit
"onoare printre hoți".
Nu respecți acest principiu, nu-i așa?
Uite. Nu am furat de la tine.
Arman a făcut-o.
Aveam nevoie de acel medicament
pentru fiul meu,
iar tu aveai nevoie de un furnizor nou.
Nu s-a schimbat nimic.
El a încercat să fure de la tine
pentru că l-ai îndepărtat,
dar nu-i niciun motiv să mă
îndepărtezi pe mine.
Nu o asculta, Robert. Nu-i cineva în
care să poți avea încredere.
De unde știi că nu a redirecționat
ea drogurile?
Pentru că eu am nevoie de tine la fel
de mult pe cât ai nevoie tu de mine.
Acel medicament din Manila funcționează.
Dar am obținut doar o cutie înainte
ca oamenii tăi să mă oprească.
Dacă nu obțin restul,
fiul meu ar putea să moară.
Asta seamănă foarte mult
cu ceea ce ai nevoie.
Uite. Acea persoană de contact
pentru farmaceutice
din Manila este a mea.
Cu toată acea corupție,
oamenii nu se încred prea ușor
prin Filipine.
Eu știu cum să mențin
funcțională distribuția,
exact așa cum ai cerut,
fără Arman.
Și schimbi alianțele pur și simplu?
Pentru că-i un șarpe egoist.
Tot ceea ce am făcut,
a fost pentru fiul meu.
Așa că, poți să n-ai încredere în mine,
dar poți să ai încredere în asta.
Da, Arman m-a ajutat în trecut,
dar tu ești cel care mă poți ajuta acum
și am nevoie de această înțelegere
mai mult ca oricine altcineva.
Și de aceea mi-ai salvat viața...
după ce am fost otrăvit.
Când are nevoie fiul tău
de restul medicamentelor?
Cât mai curând posibil.
Dă-i-le, Robert, apoi să terminăm cu ea.
Ultimul lucru dorit este să fii în insulele
Cayman, îngrijorându-te că te distruge.
În regulă. Să mergem.
Acum?
Întregul transport este pe cale să fie
predat cumpărătorului meu.
E mai bine să-i prindem înainte
să se întâmple. Nu crezi asta?
Ce naiba?
Haide. N-aș vrea să-l fac pe cumpărătorul
nostru să aștepte din nou.
- Care-i treaba?
- Avem o problemă.
Fata ta, Thony, este cu Kamdar.
- Nu ai pus-o acolo, nu?
- La naiba, nu. Ești sigur?
Da. Și au plecat.
Se întâmplă ceva acum.
Bine. Caudillo îl urmărește pe valet.
Asigură-te că rămâne cu ei.
Caudillo, spune-mi că-l ai pe Kamdar.
Da. Sunt jos, la valet.
- Și Thony?
- Tocmai s-a urcat într-o mașină cu ei.
Sunt două SUV-uri în față.
Thony merge cu Kamdar în al treilea,
în spatele lor.
Ai idee unde se îndreaptă?
Nu încă, dar sunt în mișcare,
virează spre nord, cu o securitate
personală serioasă.
Am plecat, dar nu vă implicați până
nu aveți întăriri.
S-a înțeles.
Vorbește cu mine, Caudillo.
Unde sunt acum?
Tocmai au virat spre vest
pe Range Road.
- Ce naiba este acolo?
- Nu prea multe.
Trebuie să dau înapoi, să nu fiu văzut.
Bine. Dar nu-i pierde.
Garrett?
Þi-am spus să stai naibii
departe de Kamdar.
- Despre ce naiba vorbești?
- Thony este cu el acum.
- La naiba.
- Ai idee unde se duc?
Trebuie să-mi dai mai mult decât atât.
Suntem în North Vegas, îndreptându-ne
spre vest pe Range Road.
Da, este un depozit de vechituri acolo.
Kamdar mă trimitea să colectez.
Trebuie să se îndrepte în acea direcție.
Ne vedem acolo.
Nu. Stai naibii departe de asta.
Arman!
La naiba.
Cumpărătorul meu are câteva probleme de
încredere, motiv pentru care suntem aici.
Și trebuie să recunosc. La fel și eu.
Chiar trebuie să duc acele medicamente
la spital pentru Luca.
Nu-ți face griji.
Medicamentele tale sunt aici.
Þi-am spus să nu vii aici.
Ei bine, știi că asta nu
avea cum să se întâmple.
Nu intri fără asta.
Haide.
Să ne prefacem că suntem
de aceeași parte.
Haide!
Mai trebuie să discut ceva cu tine.
Ai spus că stopul meu cardiac a fost
cauzat de o interacțiune medicamentoasă.
- Asta a fost doar o presupunere.
- Nu mă minți, Thony.
- Câți sunt?
- În jur de cinci, șase.
Jur.
Mi-ai salvat viața, da, dar s-a
întâmplat să fii chiar acolo.
De parcă știai ce urmează.
Și Joseph mi-a spus că ai refuzat
să folosești defibrilatorul,
- că asta m-ar fi ucis.
- Da.
Pe baza experienței mele ca doctor...
Adevărul, Thony! Adevărul.
Dacă aș ști ceva, Robert,
ți-aș spune. Bine?
- Termin-o.
- Ce? Gândește-te...
Gândește-te la fiul meu.
Și tocmai ce ți-am salvat viața.
Și pentru asta, voi acorda
o viață pentru o viață.
Fiul tău poate trăi.
Nu ne vom atinge de familia ta.
Dar m-ai mințit de prea multe ori.
Nu.
Nu te mișca!
Stai acolo!
Robert Kamdar!
Spre mașină.
L-am prins.
Garrett?
Garrett, mă poți auzi?
Garrett este lovit!
Ajutor!
Respiră.
Garrett.
Stai cu mine.
Garrett, stai cu mine.
Rezistă. Rezistă.
- Ai făcut-o.
- Nu, noi am făcut-o.
Agent lovit aici!
Garrett?
Garrett.
N... Nu.
Bună.
Cum se simte?
Bine. Doctorul a spus că
tratamentul a funcționat.
Este stabil.
- Mamă!
- Fără atingeri.
Ce mai faceți?
Și cum... se simte Luca?
Doarme. Nu ne lasă să-l vedem,
dar asistenta socială spune
că se simte bine.
Bine. Bine.
Ei bine, uneori trebuie să faci ceea ce
știi că-i corect în inima ta,
chiar și atunci când alții
spun că-i greșit.
Bine, dar nu este corect să plătești așa.
Știu, fiule.
Dar... nu vă faceți griji.
Mătușa T este...
lucrează să mă scoată afară.
Dar dacă nu poate?
Dacă ești deportată?
Presupun... poate că...
tatăl tău poate...
Fi, știi că i-am luat.
Este ceva pentru care nu trebuie
să-ți faci griji. Bine?
Vom fi bine, mamă.
Vom fi bine.
O vom rezolva.
Eu... te voi ține strâns în brațe.
Nu-ți face griji. Mătușa T
se ocupă de asta.
Mi-au spus că te găsesc aici.
Ia loc, Thony.
Știi că Garrett a absolvit
al 97-lea din seria sa la Academie?
Al 97-lea din 250.
Era cel mult mediu.
Dar nimeni nu avea un instinct
mai bun pe teren.
Putea mereu să găsească o modalitate
de a ieși din orice,
de a ateriza pe picioare...
până când te-a cunoscut.
Nu am vrut niciodată să se întâmple asta.
Þi-am spus că statutul tău de
informatoare a fost compromis.
Þi-am spus să nu te implici cu Kamdar.
Am făcut ceea ce trebuia pentru Fiona,
iar Garrett mi-a spus că va ajuta să
o recuperez dacă îl voi livra pe Kamdar.
Și acum a murit din cauza asta.
Ai încălcat protocoalele.
Ai pus vieți în pericol.
Fără să mai vorbim de
nenumăratele infracțiuni
pe care le-ai comis cu Arman,
pe care Garrett le-a făcut uitate.
Dar Garrett nu și-ar fi dorit ca Fiona
să sufere pentru greșelile tale,
așa că o să-ți iau declarația
și o voi trimite Procuraturii S.U.A.
Și dacă o aprobă, vom depune actele
pentru a o scoate pe Fiona.
Mulțumesc.
Te rog să-ți spui numele
pentru înregistrare.
Thony De La Rosa.
Scuze de întrerupere, dar tocmai am primit
un telefon de la AUSA Serrano.
Kamdar a plătit cauțiunea.
- Este liber.
- Fiu de cățea.
Cum s-a întâmplat asta?
- Este risc de a fugi.
- Avocații săi l-au convins pe judecător
că, dacă și-ar preda pașapoartele,
- nu se duce nicăieri.
- Nu-i adevărat.
El... va pleca în insulele Cayman.
- Ce?
- Nadia a încercat să-mi spună.
Are un avion privat.
Plătește ofițerii de la imigrație.
Părăsește țara.
Știi unde își ține avionul?
Da. Te pot duce acolo.
Ar fi bine să ai dreptate.
Dacă scapă Kamdar,
- înțelegerea pică.
- Tocmai ce ai spus că ai...
Garrett s-ar fi dat peste cap pentru
tine, dar biroul procuraturii
nu va trage sfori degeaba.
Te-am ajutat deja să-l prinzi.
Nu este vina mea că a reușit
să depună cauțiune.
Nu contează. Dacă îl pierdem pe Kamdar,
nu vei avea nimic pentru care
să depui mărturie.
- Adun echipajele și ne vom întâlni acolo.
- Trimit coordonatele imediat ce le am.
Am înțeles!
A spus că mai stăm două minute.
Nu. Nu plecăm până nu ajunge Nadia aici.
Iat-o.
Mai întâi mă ții prizonieră, apoi
îl lași să mă răpească!
Nu ai fost răpită, ai fost escortată.
Nu merg cu tine, Robert.
Ai încercat să mă ucizi.
Doar întorceam favoarea, așa că
fii corectă.
Arman, așteaptă.
Arman.
Dacă mă ucizi, nu vei scăpa niciodată.
Nu te voi ucide.
Nu. Nadia?
Să mergem.
Și cum se simte să intri aici acum,
să fii propria șefă?
Să nu fii nevoită să răspunzi
în fața nimănui?
Nu în fața lui Hayak...
nici a lui Kamdar.
De acum înainte, asta-i doar a noastră.
Vrei să spui că este doar a mea.
- Mătușă T.
- Hei.
- Cum se simte Luca?
- E bine. S-a stabilizat acum.
Bine.
Ce s-a întâmplat, Thony?
Înțelegerea cu FBI-ul a picat.
- Îmi pare foarte rău.
- Și ce... ce înseamnă asta?
Înseamnă că mama vostră trebuie
să se întoarcă acasă.
Dar asta-i casa ei.
Hei. Ai spus că rezolvi asta.
- Știu, Chris.
- Ai promis.
- Voi rezolva asta.
- Unde-i tipul tău de la FBI?
Vreau să-l întreb câteva lucruri. Poate...
Nu poți. El... s-a dus.
Cum adică s-a dus?
El... este mort.
Și pentru asta a fost vina ta?
- Chris.
- Ce?!
Cum puteți sta acolo?
Ea a făcut să fie mama deportată
și nu o vom mai vedea niciodată.
Să dăm vina unii pe alții, nu-i modul
în care o vom recupera.
Trebuie să rămânem împreună ca familie.
- Vino aici. Vino aici. E-n regulă.
- Ce vom face?
Indiferent ce s-ar întâmpla,
amândoi puteți rămâne cu mine. Bine?
- Casa mea este și a ta.
- Nu.
Jaz ar putea rămâne cu tine, dar...
Luca are nevoie de mine,
acum mai mult ca niciodată.
Așa că, trebuie să fiu acolo
pentru el. Bine?
Nu poate continua să-i piardă pe toți.
Mami?
Hei, Luca.
Întinde-te. Întinde-te.
Hei.
Mi-ai lipsit.
Și tu mi-ai lipsit.
Bună, amice.
Bună.
- Bună, micuțule.
- Bună, Luca.
Bună.
Unde-i mătușa Fi?
Þintiți.
Pregătiți? Þintiți.
Þi-am spus să nu-l ucizi pe Kamdar,
dar ai făcut-o oricum.
Fiona a plecat din cauza ta.
Thony, este în viață. Bine?
Ceea ce am făcut ne-a ținut
pe toți în siguranță.
Trebuie să mă ajuți să o recuperez.
Trebuie să repari asta.
Nu-i ușor ceea ce-mi ceri.
Sunt multe în risc, iar Nadia nu poate
afla despre asta.
Thony, dacă nu ai încredere în modul
în care fac asta,
nu te pot ajuta.
Nu am încetat niciodată
să am încredere în tine.
Știu că ai făcut asta ca să mă protejezi,
dar trebuie să înțelegi că
trebuie să-mi am familia înapoi.
Ofițer Jappa.
Sunt sigur că ai fost la fel de
supărat ca și mine
pentru prietenul nostru, domnul Kamdar.
Dar singura modificare a aranjamentului
va fi de management.
Compensația ta va rămâne aceeași.
Kamdar a spus că s-ar putea
să te ocupi de Manila.
Este corect.
Mai este un lucru.
La următorul nostru transport,
aduc pe cineva înapoi.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 02, episodul 12
"At Long Last"
www.subtitrari-noi.ro
Sfârșitul sezonului 2
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania