- Ce ți-am spus?!
- Hei, hei!
Sunt doar o femeie de la curățenie.
Fac curățenie pentru voi.
Ai făcut o treabă bună.
Vreau să te angajez ocazional.
Nu sunt așa.
Am fost chirurg în Manila.
Am venit în această țară pentru
a-mi salva fiul.
Când vine vorba de a-ți ține fiul în viață,
nu-i despre a face lucrurile pe
calea corectă sau greșită,
ci așa cum poți s-o faci.
Nu face asta.
Trebuie să rămânem invizibili.
Ce opțiune mai avem?
Ce este această menajeră pentru tine?
Soțul meu, Marco, a primit viza.
- El e aici.
- Ce faci?
Vreau să știu cine-i acest individ
și ce vrea de la soția mea.
Thony De La Rosa, am câteva întrebări.
Federalii se apropie.
Vei avea nevoie de un plan.
Pot să mă descurc.
I-ai putea ajuta să-l aresteze pe Hayak
și poate că te vor lăsa să pleci.
Nu voi lăsa FBI-ul
să-mi ia totul.
Cum poate să încapă 6 milioane în asta?
Criptomonede.
Luca! Iubitule?
Cum ai putut? Luca.
Cât timp a trecut de când nu
ai spălat rufele, Hayak?
A trecut ceva vreme.
Când eu și Vida ne-am căsătorit,
ea a micșorat totul.
Așa că a trebuit să preiau conducerea și
s-o învăț cum să faca asta.
Totul este pregătit.
Avocatul meu spune că judecătorul
poate fi influențat cu ușurință,
așa că ar trebui să ieși
săptămâna viitoare.
Cu fiecare secundă în care ești aici, le dă
competitorilor șansa de a interveni.
Nu trebuie să-ți faci griji. Cum voi ieși
de aici, voi contacta furnizorii noștri.
Voi conduce lucrurile în
cel mai scurt timp.
Mă voi asigura că Vida și familia ta sunt
îngrijite, așa cum fac întotdeauna.
Apoi ne vom concentra pe scoaterea ta.
Ai pe cineva care să se
ocupe de retrageri?
Federalii o urmăresc pe Nadia,
dar menajera se ocupă de asta.
Sunt Marco. Lăsați-mi un mesaj.
Marco, mă poți suna înapoi, te rog,
să putem vorbi despre asta?
Vreau doar să știu că Luca
este în regulă.
Ne-am uitat prin tot cartierul.
Am încercat să sun la motelurile locale,
restaurantele,
cazinourile în care îi plăcea să meargă...
și nimic.
Am lăsat astea într-o grămadă de locuri.
Nimeni nu-și amintește să-l fi văzut.
Þi-ai înghețat cardul de credit?
Nu, pentru că-s îngrijorată că doar
asta are să cumpere mâncare!
I-am pus o alertă, așa că dacă-l folosește,
- voi ști unde sunt.
- Marco-i un dobitoc pentru c-a făcut asta.
- Chris...
- Ce? Chiar este!
Bine.
De ce nu mergeți să vă culcați? Bine?
Vă rog.
Doar...
mergeți.
- Hei. Va fi bine.
- Oare?
Marco nu-i va face rău lui Luca.
Este doar iritat.
Are nevoie de timp să se liniștească
și... poate că se va trezi
și va realiza că a făcut o greșeală.
N-a fost o greșeală. A făcut
asta pentru a mă răni, Fi.
Chris are dreptate.
Este un dobitoc pentru că ți-a făcut
asta. Îmi... pare rău.
Asta-i alerta cardului de credit.
Tocmai ce a cumpărat bilete
la Philippine Airlines.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 02, episodul 01
"Sins of the Father"
În ce cursă sunt?
Asta nu-mi spune acest lucru.
Doar că le-a cumpărat.
- Încearcă să suni la companie.
- Chiar dacă-mi dau această informație,
nu-l pot opri pe Marco la aeroport
cu securitatea din jur.
Trebuie să-l sun pe Garrett.
- Serios? Nu.
- Ba da, serios.
El este singurul care-l poate opri
- să părăsească țara.
- Stai. Cum poți avea încredere în el,
după ce aproape că ne-a deportat?
Și indiferent ce ți-ar spune,
polițiștii vor fi implicați.
Ar putea să-l aresteze pe Marco
sau să contacteze Emigrările.
Nu-i sigur pentru el sau
oricare dintre noi.
Nu face asta.
Ce sugerezi, Fi?
Dacă Marco se îmbarcă în
acel avion spre Manila,
atunci va trebui să merg și eu.
Nu vreau să fac asta.
Locul lui Luca și al meu este aici,
cu tine și copiii.
Dacă plecăm, asta-i tot. Nu ne
mai putem întoarce niciodată.
Îl sun pe Garrett pentru că-i singurul
care-l poate opri pe Marco.
Îl sun acum.
Bine, maimuțelelor, să vă distrați
la bunica și bunicul săptămâna asta, bine?
Poftim. Te iubesc, puștiule.
Hei, să nu-l lași pe tata Carter s-o
păcălească pe servitoarea bătrână, bine?
El îndoaie acel card. Uită-te după asta.
Mi-aș dori să poți veni, tati.
Da, știu. Și eu, amice.
Dar te voi suna în fiecare seară. Bine?
Vino aici.
Te iubesc.
În regulă. Mergi.
Ai o clipă liberă?
Din moment ce Colleen își duce noul iubit
și copiii să-i cunoască părinții,
da, nu am altceva decât timp liber.
Ai văzut cui i-au repartizat cazul
lui Arman Morales?
Judecătorului Tuckerson. E corupt ca naiba.
- Nu putea să fie un accident.
- Am corupție publică.
- Dacă se dau banii, îl vom prinde.
- Nu putem risca asta.
Trebuie să oprim mita înainte
să se întâmple.
Și încă mai au milioane de dolari
acolo, pe undeva.
Tot nu poți găsi banii din
afacerea cu armele?
Nu. Și nu-l putem ține pe Arman
după gratii fără ea.
Trebuie sa fie cripto.
Da. Dacă-i așa, trebuie să-i găsim
și să închidem robinetul.
Putem pune mai multă tehnologie pe asta.
Ar fi mai ușor de localizat
dacă am ști ce fel de depozit au folosit.
Fără portofoliu, e ca și cum ai căuta
un ac într-un car cu fân.
Ce fel de informații avem...
Ce face Maya pe panoul suspecților?
Știi că nu pot discuta cu tine
cazul altcuiva.
Da. Ar trebui să fie în continuare
cazul meu.
Garrett, am trecut de asta.
Nu mi-am dovedit utilitatea?
Am desființat sindicatul lui Hayak și
am făcut-o aproape ca la carte.
Cazul Cortez mi-a fost luat doar din
cauza unei chestiuni tehnice.
Să te culci cu o informatoare
nu-i o chestiune tehnică.
Singurul motiv pentru care nu
vinzi asigurări acum
este pentru că te-am protejat.
Spune-mi doar ce naiba
s-a întâmplat, Russo.
Când era informatoarea mea, era barman
pentru a plăti împrumuturile studențești.
Când ai fost scos din caz, am pierdut-o.
Ea face trafic pentru Cortez acum.
Atunci trebuie să facem
ceva în privința asta.
Vom vorbi despre asta mai târziu.
Bună, Thony.
Marco l-a luat pe Luca și
am nevoie de ajutorul tău.
A cumpărat bilete pentru Manila.
Mă îndrept acum spre aeroport.
Thony, îmi cer scuze, dar ce anume
te aștepți să fac?
Ajută-mă, te rog!
Nu-l voi lăsa să-mi ia fiul.
Bine. Bine. Uite.
O să dau câteva telefoane la TSA
și ne vedem la aeroport.
Mulțumesc.
Uneori nu poți controla aceste situații.
Dacă i se întâmplă ceva lui Marco?
Lui Marco nu i se va întâmpla nimic!
Rămâi aici, iar dacă sună,
nu-i spune ce fac.
Vrei să-l mint pe fratele meu despre asta?
Pune-l să mă sune. Bine?
Mulțumesc.
Armando.
Mă bucur atât de mult să te văd.
- Este totul în regulă?
- Mai bine decât te-ai putea gândi.
- Avocatul lui Hayak te-a contactat?
- Da.
Nu cred că au suficiente dovezi
pentru a te reține.
Ar trebui să fii liber în curând.
Și avem banii pentru taxele mele legale?
Încă nu.
Am lăsat multe mesaje,
dar nu am primit răspuns.
Poate ai pus greșit persoana responsabilă
de finanțele noastre.
- Nadia.
- Uneori, atunci când oamenii
obțin ceea ce doresc, pleacă
fără nicio explicație.
- Nu se întâmplă asta.
- De ce ești atât de sigur, Armando?
Pentru că am încredere în ea și în echipa
pe care am creat-o pentru asta.
Și asta-i slăbiciunea ta.
Ai prea multă încredere în oameni.
Ajunge, Nadia.
De-abia dacă o cunoști.
Ea ar putea să se îndrepte
chiar acum spre aeroport.
Cursa 2655 către Los Angeles.
Agent Special Miller.
Ne întâlnim cu ofițerii TSA la poarta 25C.
- Pregătit pentru aventura noastră, Luca?
- Când vine mami?
Mai târziu, Luca.
Și mâine ne întoarcem acasă
cu Lolo și Lola.
Dar vreau ca mami să vină cu noi.
- Ea... o va face. Bine?
- Vă rog să fiți atenți.
Căutăm zborul 2117.
Thony! Thony, așteaptă! Așteaptă.
Luca?
Mami!
Luca.
Acela era el. L-ai auzit? Acela era el!
- Luca!
- Să mergem.
Luca!
Luca?
Asigurați-vă că nu s-au urcat în avion!
Verificați restul aeroportului. Mergeți.
Luca?
Dumne...
Luca!
Luca?
Acesta-i ultimul apel de îmbarcare
pentru cursa 2419 spre Buffalo.
Înregistrările au confirmat-o.
Marco și Luca au părăsit aeroportul la doar
câteva minute după ce am ajuns aici.
I-am urmărit telefonul mobil,
dar l-a aruncat la ieșire.
- L-ar putea duce oriunde.
- De fapt, nu poate.
Am emis o alertă de urmărire.
Nu va putea să părăsească țara fără ca noi
să știm despre asta. Știi ce presupun?
Îl vom găsi într-o zi sau două.
Îmi pare rău, Thony.
Nu-mi pot imagina prin ce treci.
Deci, te-ai...
te-ai certat cu soțul tău sau...
Nu. Marco a vrut să se întoarcă acasă.
I-am spus că nu eram pregătită
și el l-a luat pe Luca.
Acesta-i cel mai rău lucru pe lume?
Să mergi acasă?
Uite, Thony. Nu știu nimic
despre căsnicia ta...
- Corect, nu știi.
- Nu, nu știu.
Dar ceea ce știu este că încă mai ești
cumva implicată cu Arman.
Arman e în închisoare.
Ceea ce înseamnă că ai putea
fi liberă de el.
Așa că, dacă nu e ceva ce nu-mi spui,
nu știu de ce nu te duci acasă cu familia
și să nu ai un nou început.
Un nou început?
Nu există un nou început pentru noi acasă.
Marco l-a luat pe Luca de lângă mine.
Nu există nicio posibilitate pentru noi.
Bine.
Bine. De ce nu te duci să te odihnești?
Te sun de îndată ce aud ceva.
Haide. Te voi conduce.
Haide.
La naiba, Thony.
Trebuie să aud vești de la tine acum!
De ce l-a luat unchiul Marco pe Luca așa?
Nici nu am apucat să ne luăm la revedere.
Nu știu. Dă-mi acel cuțit.
Dacă îl prind, îl vor aresta?
Nu. Asta... nu se va întâmpla.
Cum i-a putut face asta lui Luca?
Mătușii T?
Pentru că-i un prost uriaș.
Marco e un tată bun. Bine?
E doar... foarte protector.
Ai spus mereu că-i un băiat răsfățat.
Acasă așa era, dar la școală nimeni nu
s-a luat niciodată de mine,
pentru că mă susținea.
Dar e adevărat.
Acasă, Lola și Lolo i-au dat lui
Marco tot ce a vrut.
Da. Dacă primește ce vrea de data asta,
nu-l vom mai vedea niciodată pe Luca.
- Nu spune asta, Chris.
- De ce? E adevărat.
Ei bine, Jaz ar putea, dar tu și cu
mine nu putem merge în Filipine,
iar mătușa T nu se va putea întoarce.
Spun doar așa cum este. Bine?
Ieri ar putea fi ultima dată când
l-am văzut vreodată pe Luca.
Ceva?
- I-ai găsit?
- Încă nu.
Voi doi, mergeți să vă terminați temele.
Lăsați-ne singure puțin.
Þi-am cerut să nu implici FBI-ul.
A trebuit s-o fac și știi asta.
Ei bine, acum îl tratează pe fratele
meu ca și cum ar fi un infractor.
Înțelegi în ce pericol ar putea fi acum
când sunt implicați polițiștii?
A făcut această alegere atunci
când l-a răpit pe Luca.
El este cel care îmi pune fiul în pericol.
- Este Marco?
- Nu știu.
Alo?
- Eu sunt.
- Arman?
Deci răspunzi la unele apeluri.
Ești bine?
Nadia spune că ai ignorat-o.
Am nevoie să te ocupi de banii aceia.
- Ei bine, am început...
- Trebuie să continui.
Este singura slujbă pe care o ai acum.
Am nevoie de 2 milioane de dolari
ca să ies naibii de aici
înainte ca Hayak să simtă ce s-a
întâmplat cu adevărat.
Așa că, atunci când sună Nadia,
răspunde.
- Este mult.
- Mituiești un judecător cu mulți bani,
așa că, orice ai avea acum,
trebuie să renunți.
Nu cred că pot.
Ce se întâmplă?
Nimic.
Thony, ce este?
E vorba de Marco.
L-a luat pe Luca.
- Unde este acum?
- Nu știu.
A încercat să-l ducă
înapoi în Filipine, dar...
Dar ce?
Nu a urcat în avion, dar
cine știe unde este acum.
Aș vrea să pot face ceva
pentru a te ajuta acum.
Știu că vrei asta.
Ce vei face acum?
L-am sunat pe Garrett.
L-a oprit să se îmbarce în avion,
dar Marco a părăsit aeroportul.
Au activat o alertă, așa că
nu mai poate părăsi țara acum.
Se pare că nu mai ai nevoie
de ajutorul meu.
Ai un vizitator.
Sun-o pe Nadia.
Află când are nevoie de acei bani.
Trebuie să ies naibii de aici.
Servește-te.
De ce sunt aici?
Nu ți-ai respectat partea de înțelegere.
Da. Este puțin cam dificil de făcut atunci
când tu nu ți-ai respectat înțelegerea.
Þi l-am livrat pe Hayak de-a gata.
Da, desigur, Hayak e în închisoare.
Dar banii de la afacerea cu
arme au dispărut.
Îmi spui unde au aterizat acei bani
și poate reușesc să fac ceva.
Nu știu unde sunt.
Cu cât te joci mai mult, omule,
cu cât vei sta închis mai mult timp.
Unul pentru drum?
O amintire despre cum este pe dinafară?
Nu?
În regulă.
Cum vrei.
Ai avut dreptate.
Arman a făcut o înțelegere cu federalii.
Este un turnător.
Eu sunt, Thony.
Trebuie să-i duc asta soției lui Arman,
pentru a putea să-l scoată din închisoare.
- Totul?
- Și mult mai mult de atât.
Au nevoie de două milioane
pentru a mitui un judecător.
Și asta-i tot?
După toată munca făcută
pentru a scoate banii,
nu primim nimic?
Ce zici dacă-ți începi propria afacere?
Să ai o clinică care să ajute oamenii?
Asta nu se va mai întâmpla, nu-i așa?
Fi, nu am spus asta.
Trebuie doar să-l scoatem prima
dată din închisoare.
Încă mai este destul pentru
toate acestea. Promit.
Ești sigură de asta?
Din experiența mea,
oamenii îți spun ceea ce vrei să auzi.
Planul a fost mereu să ne construim afacerea
în timp ce îi curățăm banii.
Asta nu s-a schimbat.
Până la urmă, de ce ai nevoie de el, Thony?
Putem să avem afacerile noastre,
chiar și ca imigranți ilegali.
Nu avem nevoie de Arman.
Doar dacă... nu faci asta
din alte motive.
Poftim?
Haide, Thony, fii sinceră.
De ce crezi că l-a luat Marco pe Luca?
Deoarece știe că se întâmplă
ceva între voi.
Hei, hei. Îmi pare rău.
N-ar fi trebuit să spun asta.
Alo?
Ai adus poliția la aeroport să mă prindă?
- Unde crezi că îl duci?
- Asta vrei?
Ca fiul nostru să-și vadă tatăl
luat cu cătușe?
Să putrezesc într-o închisoare din Manila?
Nu mi-ai dat de ales.
L-ai răpit pe Luca.
Nu este răpire! Este și fiul meu!
Asta nu-ți dă dreptul de
a-l lua de lângă mine!
Trebuie să discutăm față în față,
ca și cum am mai fi căsătoriți.
Bine. Da.
Unde ești? Vin chiar acum.
Încă nu. Nu o facem până când Luca
nu adoarme în seara asta.
A trecut prin destule. Nu are nevoie
să ne vadă certându-ne.
Poți măcar să-l dai la telefon?
Trebuie să-i aud vocea.
Nu o faci până când nu vom rezolva asta.
O să sun după ce se va culca.
Nu mai suni FBI-ul, nu-i așa?
Nu!
Îl voi vedea diseară.
Până atunci, nu pot face nimic.
Hei, îmi... pare rău pentru ce am spus.
Fi, căsnicia noastră s-a încheiat.
Vrei să mă întorc la Manila?
Nu pot divorța acolo.
Este ilegal.
Nu fac asta. Nu o voi face!
Dar când am spus că vreau să deschid
o clinică aici, am vorbit serios.
Încă pot fi medic și pot ajuta
oamenii care au nevoie
și nu-l voi lăsa pe Marco să-mi ia asta,
să ne ia asta.
Dar așa o facem.
Orice altceva este doar un vis, Fi.
Și cheia tuturor lucrurilor este
să-l scot pe Arman din închisoare.
Mă bucur că ai putut veni.
Un single malt vechi de 20 de ani.
Cum te-ai descurcat?
Beneficiul de a-mi face prieteni
oriunde merg.
Acum, că am atât de mulți prieteni
care au grijă de mine,
știu în cine pot avea încredere...
și în cine nu pot.
Ce este asta, Hayak?
Pentru noi prieteni.
- Vei avea nevoie de ei acolo unde mergi.
- Hei, Hayak!
Hayak.
Hayak!
Bine ai venit în zona obișnuită!
Hei.
Carne proaspătă!
Hei, dulceață.
- Bine ați venit în La Habana.
- Da, am venit aici să o văd pe ea.
Domnule. Domnule!
Am auzit că i-ai făcut o vizită
astăzi lui Arman.
Trebuie să fi fost drăguț.
O măsuță romantică pentru doi.
Singurele lucruri care lipseau erau
lumina lumânărilor și viorile.
Cu ce te pot ajuta, agent Miller?
Poți coopera cu FBI-ul,
- să-mi spui unde sunt banii.
- N-am de unde să știu.
Nu am nimic de-a face cu afacerea
cu arme a lui Hayak.
Și după cum știm amândoi,
asta-i o minciună.
Ce crezi că i se va întâmpla lui Arman
când va afla Hayak cine m-a ajutat
să-l bag după gratii?
Așa că, dacă vrei cu adevărat
să-ți protejezi soțul,
spune-mi unde s-au dus acești bani și îl
voi menține pe Arman în siguranță.
Și ca bonus, mă voi asigura
că nu vei purta un costum portocaliu care
să se potrivească cu al soțului tău.
Este posibil ca proprietarul acestui club
să se fi schimbat în Isabel Barsamian,
dar totul este exact la fel.
Servicii impecabile, împrejurimi rafinate
și membri exclusiviști.
Examinăm noii membri de două ori pe an
și aștept cu nerăbdare cererea dvs.
Până atunci, securitatea mea
vă va escorta afară.
Mulțumesc că ați venit, dle Miller.
Zi-mi ceva bun.
Deci, cât timp durează fiecare retragere?
Opt minute.
- Este imposibil.
- Nu este.
Vegasul are câte o bancă sau
un bancomat în fiecare cvartal.
Am totul desenat.
Putem face asta, Fi.
- Nu pot să cred că mă convingi.
- Vrei să schimbăm locurile?
Îți pot arăta cum să transferi
criptomonedele în conturile bancare.
Știi că nu mă pricep la lucruri tehnice.
Putem să facem asta, Fi.
Trebuie doar să-l scoatem pe
Arman din închisoare.
Ne vom primi partea pentru
afacerea noastră.
Fie.
Trebuie să recunosc,
ești ultima persoană de la care mă
așteptam la o invitație, Hayak.
Și care-i ocazia specială?
Mulțumită fiicei mele, avocații îmi spun
că ai un caz foarte solid
împotriva mea.
Există mereu capete libere de legat, dar...
Banii din afacerea cu arme
ar fi unul dintre capetele libere?
De ce m-ai ajuta să fac un caz
și mai puternic împotriva ta?
Vreau o sentință mai redusă.
Dacă informațiile tale sunt bune,
judecătorul ar putea fi ceva
mai îngăduitor.
Bine.
Mergi cu asta scrisă la avocații mei
și vei avea ce ai nevoie.
Ceva?
În prezent, interoghez blockchain-ul pentru
a căuta istoricul tranzacțiilor.
- Poți vorbi uman, te rog?
- Lucrez la asta.
Uite așa.
De ce și-ar preda Barsamian criptomonedele?
- Nu are nicio logică.
- Ba da, are.
A aflat că poate primi 20, iar la
gândul că numărul doi era liber,
- asta a fost prea mult pentru el.
- Am obținut ceva.
- Cât este în portofoliu?
- Este un fel de țintă în mișcare.
- Ce vrei să spui?
- Toate acestea sunt retrageri?
Da. Se întâmplă la 5 sau 10 minute.
- Iată încă una.
- Stai puțin.
Stai. Cineva scoate banii în timp real?
Poate că-i vorba despre asta.
Barsamian a vrut să oprești asta,
deoarece a aflat că-l fură cineva.
Da. Știe că-i cineva care
lucrează pentru el.
Poți opri aceste tranzacții?
Pot contacta schimbul valutar și să
le spun să înghețe portofoliul.
Dacă oprim asta, înseamnă că
Barsamian obține ceea ce dorește.
Dacă nu o facem, riscăm ca acești bani să
fie folosiți pentru a mitui judecătorul.
Îngheață-i acum.
Tranzacție refuzată.
Haide.
- Da?
- Ceva nu-i în regulă cu contul.
Cred că l-a înghețat cineva.
Ieși de acolo acum.
Poate că ar trebui să-i dai
Nadiei ceea ce ai.
Cred că vom sta liniștite până când
vom ști ce se întâmplă cu adevărat.
Mă voi întâlni mai întâi cu ea și îi voi
spune că-i ceva în neregulă cu contul.
- Poate că ea știe ce se întâmplă.
- Eu... doar...
Cine este?
- Alo.
- Luca doarme acum.
Îți voi da adresa unde ne vom întâlni.
Bine.
Dar trebuie să vii singură. Înțelegi?
Dacă mai faci vreun truc ca la aeroport,
nu-ți vei mai vedea vreodată fiul.
Unde este?
La un motel din afara orașului.
- Hei. Stai. Merg și eu.
- Nu. Vrea să merg singură.
Nu. Singură înseamnă fără polițiști.
Este fratele meu.
Știu cum să-l liniștesc atunci
când ajunge așa.
- Mă pot descurca cu Marco.
- Merg și eu.
Vreau să fiu acolo pentru Luca.
Șase...
Ce face Luca?
Nu mă lua așa.
- Asta trebuie să fie supărătoare pentru el.
- Nu-i supărat.
- Este entuziasmat.
- Entuziasmat?
I-am spus că ne întoarcem
la Lolo și Lola
și că vei veni alături de noi.
- Ești nebun.
- Ceea ce-i adevărat. Știu
că nu vei sta în Vegas fără fiul tău.
N-ai nicio problemă să mă lași în urmă,
dar nu i-ai face asta lui Luca.
Marco, nu ai primit viza. Am făcut asta
pentru că Luca ar fi putut muri.
Dar acum este mai bine.
Nu asta era ideea?
Să te întorci acasă când se termina?
Împreună, ca o familie.
El este fericit acum. Bine?
Îi are pe Chris și Jaz. Sunt ca
un frate și o soră.
Am mai auzit toate acestea.
Ceea ce n-am auzit, este motivul
real pentru care vrei să rămâi.
Spune-l. Este vorba de el.
Gangsterul tău.
Îi va auzi cineva și va suna la poliție.
Poate că-i un lucru bun.
Chris.
Mamă, el l-a răpit pe Luca.
De ce îi tot iei apărarea?
Uite ce-i face mătușii T, familiei noastre.
Tu...
Stai aici.
Vezi cum răstălmăcești realitatea,
justificându-ți comportamentul.
Este o nebunie.
Căsnicia noastră s-a terminat.
Îmi pare rău, Marco.
Încă mai suntem o familie.
Știu.
De aceea trebuie să rezolvăm
lucrurile pentru Luca.
Þi-am spus să vii singură.
Marco, Kuya, te rog.
Nu. Și dau vina pe tine pentru că i-ai
dat idei, convingându-mi soția să rămână.
Nu voi face ca fiul meu
să ajungă ca al tău,
trăind la limită, fără nicio șansă
la cetățenie.
- Hei. Hei. Ajunge, Marco. Bine?
- Uită-te la asta.
- Taci!
- Ce crezi că faci?
Hei, hei, hei! Doar...
merg să văd dacă Luca-i bine.
N-ar trebui să fie singur când aude asta.
- Doarme! Lasă-l în pace!
- Marco!
- Dă-i drumul.
- Lasă-l să plece.
- Am spus că doarme. Renunță...
- Dă-mi drumul!
Am spus să-mi dai drumul!
Marco!
Marco? Marco?
Marco, mă poți auzi?
Marco?
Este mort.
Nu. Nu!
S-a dus. S-a dus.
- Nu.
- S-a dus.
Este mort? L-am ucis?
- L-am ucis.
- Nu. Nu, nu.
A fost un accident. A fost un accident.
Poftim. Du-l pe Chris acasă.
- Curăț eu asta.
- Stai. Ce vrei să spui?
El are nevoie de tine acum.
Mă ocup eu de asta.
- Îl duci acasă.
- Dar cum... rămâne cu Marco?
- Plecați acum.
- Bine, dar ce vei...
Plecați. Plecați. Plecați.
- Mine. Mergi.
- Mamă, îmi pare rău.
Mergi, mergi, mergi.
Mergi. Mergi.
Scuzați-mă. Scuzați-mă.
Puteți să sunați la 911, vă rog?
Am găsit un bărbat la capătul scărilor.
Pare că a căzut.
- Este în viață?
- Nu prea cred.
Nu respiră.
Doamnă, nu vreau probleme.
Puteți, vă rog, să sunați la 911?
Nu l-am găsit eu, dvs ați făcut-o.
Dacă nu aveți un telefon mobil,
îl puteți folosi pe acesta.
Ascultă. Nu am acte legale.
Nu pot vorbi cu poliția.
Nu ar trebui să fiu aici.
Asta este proprietatea dvs.
Cineva trebuie să facă acel apel.
În regulă.
O voi face.
Mulțumesc.
Garrett?
I-ai găsit?
Am făcut-o. Luca-i în regulă.
Este bine.
Dar am câteva vești proaste.
Ea e-n regulă.
Îmi pare rău, Thony.
Ești bine?
Vreau doar să-l văd pe Luca. Unde este?
Încă doarme în cameră.
Poliția a vrut să-l identifici
mai întâi pe Marco.
Ai nevoie de câteva clipe?
- Vreau doar să-mi țin fiul în brațe.
- Bine. Lasă-mă să-l iau.
El este.
Mami! Mami! Mami!
Vino aici.
- Unde-i tati?
- Ești bine?
Ce i s-a întâmplat lui Marco
a fost un accident.
Dar nu știm dacă va crede cineva asta,
așa că nimeni nu poate să afle
vreodată adevărul.
Dacă-i necesar, îmi voi asuma
vina pentru asta, nu Chris.
- Nu, mamă.
- Fi, nu se va ajunge la asta.
Nu va afla nimeni.
Chris.
Te vom proteja. Bine?
Nu vom permite să se întâmple
nimic familiei noastre.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 02, episodul 01
"Sins of the Father"
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania