Anterior în "The Cleaning Lady"...
De ce anume fugim?
L-am ajutat pe Garrett să găsească
dovezi despre un bărbat.
- Găsește-ne acel registru.
- L-am găsit.
Arman.
Știe despre tine, copii,
unde locuim.
Trebuie să plecați acum!
Mulțumesc că faci asta într-un
timp atât de scurt.
Nu puteam risca să afle Sin Cara,
cel puțin despre acest transport.
- O iubești?
- Nu.
Acesta-i un certificat de căsătorie
pentru Robert și Nadia Kamdar.
Þi-am simțit lipsa, mami.
Vino aici.
Și eu ți-am simțit lipsa.
Mulțumesc, Fi.
Da.
Sigur n-ai fost urmărită?
Da. Da.
El a fost bine.
Ieri, alerga jucându-se cu copiii,
apoi s-a trezit cu icter în
această dimineață.
Nu a mâncat nimic.
- A avut febră?
- Nu.
Uită-te la mine, iubirea mea.
În regulă.
Unde te doare?
Chiar aici, mami.
Aici.
Ești obosit?
Ceva dureri de cap?
Mă doare și pieptul.
Chiar așa?
Îți este greu să respiri?
I-am dat medicamentele,
pe toate, la timp.
Nu ai greșit cu nimic.
Complicațiile pot apărea
după multe transplanturi.
E bine că l-ai adus aici.
Ar trebui să ne odihnim puțin?
În regulă.
Odihnește-te aici pentru o vreme.
Respirația lui mă îngrijorează.
Ar putea fi altceva,
nu respingerea ficatului.
Ce anume?
Nu știu.
Trebuie să extrag puțin sânge
și să fac câteva analize.
Trebuie să-l aduc acasă, Fi.
Credeam că ai spus că tipul ăsta,
Kamdar, încă-i periculos.
Până când voi termina partea clinică, doar
așa îl pot monitoriza în siguranță.
Ar putea fi grav.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 02, episodul 09
"The Ask"
Iubirea mea!
Sincronizarea perfectă.
Chef Andre a pregătit ceva
uimitor pentru noi.
Hei. Ce s-a întâmplat?
Când aveai de gând să-mi spui că
ai fost măritată cu Kamdar?
Cum ai aflat?
Deci este adevărat.
Pot explica.
Continuă.
Aș vrea să aud asta.
Știi cât de tânără eram atunci
când l-am cunoscut pe Robert.
Și după ce m-a adus aici,
m-a sponsorizat,
am simțit că îi eram datoare,
că trebuia să mă mărit.
Dar a fost o greșeală.
Și îmi pare rău că nu ți-am spus.
Dar când te-am cunoscut...
am știut că erai alesul meu.
Și... și nu știu. Nu...
N-am vrut să risc să te pierd.
Îmi pare rău.
Te rog să mă ierți.
Iartă-mă, iubirea mea.
Te rog.
Relația noastră s-a terminat
cu ani în urmă.
- Totu-i în trecut.
- În trecut, Nadia?
- Tu și Robert încă mai sunteți căsătoriți.
- Despre ce vorbești?
Este un dosar public.
L-am căutat.
- Nu ai divorțat niciodată.
- Ba da, am făcut-o! Ba da!
Am... divorțat după un an!
Am semnat actele.
În tot acest timp,
el m-a torturat știind asta.
Tu m-ai făcut să par a fi un
idiot pentru că nu mi-ai spus.
Aproape că am terminat.
Asta-i ultima.
Și... am... terminat!
Ai fost foarte curajos.
Știi asta?
Ce se întâmplă aici?
Doare când respir, mami.
Doare.
O face?
Bine. Lasă-mă să văd.
Aici?
Bine.
Te vei odihni,
iar mami va merge să vorbească cu...
mătușa Fi. Bine?
În regulă.
Te iubesc.
Cum se simte?
Atât ficatul cât și splina
îi sunt mărite acum.
Deci, ar putea fi o complicație rară,
atunci când fluxul de sânge
către ficat este blocat.
Cât este de rău?
Ar putea fi fatal.
Doctorul lui Arman, dr. Saroyan,
a spus că ar putea face câteva teste,
așa că îi voi duce sângele
înainte să ridic noul lot de
medicamente de la Bosco.
Stai. Faci o afacere cu droguri
în mijlocul acestor lucruri?
Nu pot întârzia față de Kamdar.
Și încă mai am nevoie
de medicamente pentru Luca,
împreună cu celelalte lucruri care
ar putea ajuta la durere.
Dacă se întâmplă ceva atunci
când ești plecată? Eu...
Fi, acum este stabil. Ar trebui să fie în
regulă până când mă voi întoarce. Bine?
Este Arman.
- Bună.
Fiona.
- Cum se descurcă Luca?
L-am stabilizat pentru moment.
Să sperăm că vom ști mai multe atunci
când va face testele dr. Saroyan.
Da. Aș vrea să pot ajuta.
O faci.
Sună-mă dacă se schimbă ceva. Bine?
Bine.
Dumnezeule.
În regulă.
Thony, retrage-te.
Ne-au luat medicamentele.
Bosco!
Doamne.
Ar putea fi o ambuscadă.
Să mergem.
Hei. Acolo.
Hei. Hei. Ești bine?
Ești rănită?
Cine sunt acești bărbați?!
Sunt de la Sin Cara.
Oamenii lui poartă aceste măști.
N-ar fi trebuit să-i cer lui Bosco să
folosească ruta cartelului pentru noi.
Eu i-am făcut asta.
Tuturor.
Eu ți-am cerut să faci asta pentru Luca.
Crezi că Sin Cara poate
veni după noi?
Bosco nu m-ar trăda niciodată,
dar nu știu ce să zic despre oamenii lui.
Ei știu cine sunt. Ei știu ce facem.
Deci, trebuie să fim foarte atenți.
Dar Kamdar este amenințarea de care
trebuie să ne ocupăm acum.
Trebuie să-i spunem că am
pierdut medicamentele...
și că nu le putem livra.
Nadia.
Cum îndrăznești!
Mulțumesc, Joseph.
Ne poți lăsa singuri acum.
Þi-am spus să depui acele acte
de divorț cu ani în urmă!
Și n-ai făcut-o niciodată!
Era doar o chestiune de timp
până să afli.
Nu mă deții, Robert.
Nu ai făcut-o niciodată.
Iar acum ai transformat toată
viața mea într-o minciună.
Nadia, îmi pare foarte rău.
N-am putut să duc acele acte.
O parte din mine a sperat mereu că ai putea
să găsești drumul de întoarcere la mine.
Deci, aceasta a fost modalitatea ta
bolnăvicioasă de a mă reține.
Nu.
De ce nu poți să vezi?
Am știut că nu mă pot agăța
de cineva ca tine.
Dar acum este... ca și cum chiar
te-ai întors la mine,
- așa cum am sperat că o vei face.
- Am venit la tine să-l ajuți pe Arman.
Asta-i tot.
Îți voi trimite noile acte de divorț.
Când le vei primi...
semnează-le.
Mulțumesc, dr. Saroyan.
Chiar apreciez ajutorul dvs.
Mulțumesc. Și dvs.
Ce a spus? Este ceea ce ai crezut?
Testul de sânge a confirmat
că-i sindromul de obstrucție sinusoidală.
Hei.
Poate... să o trateze?
Va trimite morfină intravenoasă
pentru a controla durerea,
dar există doar un singur medicament
care poate trata asta cu adevărat
și acesta costă 150.000 de dolari.
Rahat.
Dr. Saroyan îl poate obține
pentru mai puțin?
Și chiar dacă am fi avut banii,
acest medicament este reglementat în SUA.
Doar spitalele îl pot prescrie.
Bine.
Deci... ce se va întâmpla acum?
Pot întreba o prietenă.
Este doctor și ar putea să fie capabilă
să trimită puțin prin Manila General.
Dar nu știu ce să spun.
Cu restricțiile FDA-ului,
nu știu dacă-l putem trece prin vamă.
Thony, dacă trebuie să-l duci pe
Luca înapoi în Manila...
Nu pot.
Nu ar supraviețui cursei, Fi.
Eu... eu...
vreau s-o sun pe dr. Emralino atunci când
se va trezi peste câteva ore.
Și vom vedea.
Kamdar s-a întors în oraș.
Vrea să vin și să explic
ce s-a întâmplat cu drogurile lui.
Thony. Acum?
Poate voi reuși...
să-l conving să ajute.
Bine.
Ai grijă la umflarea brațelor,
picioarelor și stomacului.
Dacă se acumulează lichidul în abdomen,
îi va presa plămânii
- și nu va putea respira.
- Bine.
Va trebui să faci o atingere abdominală,
așa că, te rog, fii atentă la aceste semne.
- Da?
- Promit. Promit. Bine?
- Bine.
- Da.
Mulțumesc.
Și ce ar trebui să le spun
cumpărătorilor mei?
Că afacerea ta depindea de
înșelarea cartelului?!
Putem obține mai multe medicamente,
Robert. Avem nevoie doar de puțin timp.
Târziu e târziu! Asta a fost amatorism!
Cum crezi că mă va face să arăt?!
Nu, ați terminat-o.
Nu, nu, nu, nu! Stai! Stai!
Am o altă modalitate!
Am fost chirurg în Manila.
Încă mai am persoane apropiate acolo.
Aș putea obține medicamentele pentru
jumătate din cât am plătit noi în Mexic.
Vrei să faci trafic de droguri din Filipine
în mijlocul războiului împotriva drogurilor?
Corupția e valabilă în ambele direcții.
Putem rezolva asta, mai ales că
am aduce medicamente legitime.
Odată ce ai stabilit un canal
de distribuție,
ai putea să-ți dublezi profitul.
Dă-mi un singur motiv bun pentru
care ar trebui să am încredere în voi
- că nu o veți da în bară din nou.
- Fiul meu este foarte bolnav.
Am nevoie de un medicament anume,
scump, pentru el.
Fără acesta, ar putea să moară.
Pot face să funcționeze asta.
Am nevoie doar de ajutorul tău.
Du-mă în Manila și voi găsi
pe cineva dispus să fie cumpărat
pentru suma potrivită.
Am însă nevoie să fiu adusă
înapoi în țară.
Nu am acte legale.
Am nevoie de 24 de ore
pentru a face pregătirile.
Dar costul avionului și combustibilului
va veni din partea voastră.
- În regulă.
- Da.
Și dacă nu găsești un nou furnizor,
avionul se întoarce fără tine.
Luca. Hei.
Acum este rândul tău să ai
grijă de mătușa Fi.
Îi place să spună povești.
Dacă o rogi, vei fi foarte fericit.
Da?
Te iubesc, mămico.
Te iubesc.
În regulă.
Ne vedem în curând, iubirea mea.
Corpul lui încă reține multă apă.
Încearcă să nu-i dai
prea mult de băut.
Îi poți da morfină oricând are nevoie.
Acesta-i numărul doctorului Saroyan.
Sună-l dacă simptomele lui
se schimbă sau se agravează.
Și mă voi întoarce în câteva zile.
Thony, cum poți avea încredere
în acest tip Kamdar?
Te-a amenințat.
Ne-a amenințat familia.
Dacă... dacă nu te poți
întoarce în țară?
Atunci îi voi trimite medicamentele
lui Luca.
Fi, oricum ar fi, trebuie să merg
în Manila.
Dacă nu mă pot întoarce aici,
atunci acesta-i riscul
pe care trebuie să mi-l asum.
Asta-i pentru mama și tata.
Nu am putut să le dau bani de
câteva luni, așa că...
Nu pot să-i văd. Au amenințat că
îl vor lua pe Luca înapoi.
Bine.
Voi vedea ce pot să fac.
Ai grijă.
Voi avea.
Dacă mi se întâmplă ceva,
vreau să ai gri...
Încetează. Încetează.
Nu se va întâmpla.
Bine.
Ești aici să ne vezi plecând?
M-am decis să vin cu voi.
Am ceva afaceri pe care
le pot face în Manila.
Și dacă poți să realizezi o afacere
pentru acele medicamente,
cineva trebuie să ungă roțile
pentru a le trimite înapoi.
Asta nu va fi necesar, Joseph.
- Tu rămâi aici.
- Nu. Asta-i afacerea noastră, Robert.
De fapt, nu este.
Când ruta voastră mexicană a fost
distrusă, înțelegerea noastră a căzut.
Această călătorie a fost planul ei,
nu al tău.
Am nevoie ca Arman să vină cu mine.
Nu, doar ar ocupa un spațiu prețios.
Acesta-i avionul meu, sunt regulile mele.
Mergem?
Ai avut noroc cu registrul lui Kamdar?
Niciunul dintre conturi nu se potrivește
cu nicio persoană reală
și toate tranzacțiile sunt codificate.
Credeam că Morales trebuia
să ne ajute cu asta.
I-a identificat pe câțiva dintre băieții de
nivel scăzut de la care a adunat bani.
Unul ar putea avea o legătură
cu un sindicat major.
Există un motiv pentru care Kamdar
nu a mai fost arestat până acum.
Este inteligent.
Acel registru este o modalitate de a dovedi
că sprijină alți infractori.
De aceea trebuie să-i ținem
pe Arman și Thony în asta.
Dar Kamdar a ucis-o pe Maya.
Pentru asta ar trebui să facă închisoare,
nu pentru vreo speculă.
- Am mai trecut prin asta.
- Haide, Russo.
Nu te mai gândi la promovări.
Bine? Și susține-mă aici.
Nu-i corect. Te-am susținut mereu.
Știu.
Știu. Doar că...
Am scos-o din nenorocitul acela de râu.
Nu vrei să plătească pentru asta?
Vreau.
Doar că trebuie să jucăm
strategic în privința asta.
- Ai dormit puțin?
- Nu prea.
Ar trebui s-o faci.
Va dura această călătorie.
Cine-i persoana de contact de acolo?
Ea este... doctor.
Îmi este prietenă.
Am fost mentorul ei la spital.
Și soțul ei. Este reprezentant farmaceutic.
Pedeapsa pentru traficul de droguri
în Filipine este moartea.
Ce te face să crezi că prietenii
tăi sunt dispuși
să-și riște viețile doar să te ajute?
Când am fost obligată să mă retrag din
carieră pentru a avea grijă de Luca,
am recomandat-o consiliului
pentru a-mi lua locul.
Și acum este șefă la
cardiologia din Manila General.
Șef la cardiologie.
Ar fi mult la care să renunți.
Puterea asemănătoare unui zeu
de a salva vieți,
doar pentru a deveni o menajeră
pentru infractori.
Viața mea a devenit scopul de a salva
viața unei persoane... a fiului meu.
Deci, pentru asta-i această
călătorie, nu-i așa?
Te folosești de mine și resursele mele
pentru a obține medicamentul de care
ai nevoie pentru fiul tău.
Cred că amândoi obținem
ceva ce avem nevoie din
această călătorie.
Poate că o vom face.
Dar dacă nu realizezi această afacere,
fiul tău nu va obține nimic.
Þi-a lipsit acest loc?
Mai mult decât aș fi crezut. Da.
Chair este diferit pentru noi aici, nu?
Bună!
Thony!
- Thony!
- Tort.
Bună. Ce mai faci?
Bună.
Bună, Gabriel.
Mă bucur să vă văd. Ce mai faceți?
Aceeași casă, aceeași muncă,
aceeași burtă de bere.
Thony.
A trecut prea mult timp.
Da. Știu.
Chiar ne-am fi dorit să fi putut
ajunge la înmormântare, Thony.
Ne pare foarte rău pentru Marco.
Știu că amândoi ați fi fost
acolo dacă ați fi putut.
E-n regulă. E bine.
- Ce zici de câteva băuturi?
- Da.
Trebuia să fie o reparație laparoscopică
a valvei, interior și exterior.
Dar aorta s-a disecat și Thony a trebuit
să treacă la o operație clasică.
Operația a durat 10 ore.
Știu.
Dar Thony nu a clipit niciodată.
Oamenii încă vorbesc despre acea
grefă pe care ai folosit-o.
Pe atunci era de ultimă oră.
Acum o folosesc tot timpul.
Ai fost întotdeauna un învățăcel rapid.
Pentru că am avut cel mai bun profesor.
"Ce ar face Thony?"
Încă spune asta până în ziua de azi.
- Da?
- Corect.
Întotdeauna știi ce trebuie să faci.
Ei bine...
nu mereu.
Vă supărați dacă folosesc baia?
Știi unde este.
Trebuie să discutăm.
- Isabel, ce faci aici?
- Am venit să iau asta.
Dar mă bucur să te văd, pentru că nu
m-am putut decide să-ți spun la telefon.
E vorba despre acte?
M-am decis să vând La Habana.
Isabel. Lucrez la o afacere nouă.
Voi avea banii în curând, să o cumpăr.
Acest loc funcționează în pierdere, Arman,
- și așa a fost de când a murit tata.
- Este doar temporar.
Nadia și cu mine îl putem reface.
Asta am tot sperat,
dar iată-ne.
Singurul motiv pentru care
am păstrat-o atât de mult,
a fost pentru că știam cât de mult
înseamnă acest loc pentru tine.
Ben și cu mine discutăm despre
întemeierea unei familii
- și trebuie să renunțăm la asta.
- Da.
Mai am nevoie doar de puțin timp, Isabel.
Chiar apreciez tot ceea ce ai făcut,
dar trebuie să o vând cât
se poate de repede.
Îmi... pare rău.
De ce durează atât de mult timp?
Poate că eu ar trebui
să finalizez afacerea.
Pot să ajut?
Înainte să uit, defibrotida lui Luca.
Mulțumesc foarte mult, Gabriel.
Desigur.
Trebuie să fie foarte greu să-l revezi
pe Luca bolnav.
Dacă sunt leziuni hepatice, există
un nou medicament aici.
Se numește peptină hepatică.
Nu-i aprobat de FDA,
dar pot încerca să văd dacă
pot să-ți aduc puțin.
Mulțumesc. Foarte mult.
Chiar apreciez ceea ce faceți pentru Luca.
Oricând.
Cum merge la muncă?
Știi, vânzări farmaceutice.
Multe ore, mult stres.
Cel puțin aici, companiile farmaceutice
nu sunt la fel de rele
- ca cele din S.U.A.
- Ajungem din urmă.
Se spune mereu că medicina
este o nevoie de bază.
Da.
- Nicio țară nu pare să înțeleagă bine.
- Nu.
De fapt, asta-i
ceva ce aș vrea să discut cu voi.
Deoarece nu-mi pot obține
licența în S.U.A.,
am tratat oamenii din comunitatea noastră,
- oameni fără asigurare.
- Vrei să spui... ilegal?
Da. Medicamentele sunt foarte scumpe acolo.
Costă peste 100.000 de dolari defibrotida.
Aceasta este asistența medicală
americană pentru tine.
Vreau să încerc să repar lucrurile.
Vreau să încerc să găsesc modalități
să obțin medicamente la prețuri accesibile
pentru persoanele care au nevoie de ele.
Vorbește cu politicienii tăi.
Ei sunt cei care fac bani
prin a ține lucrurile așa.
Corupția este aceeași peste tot.
Da, dar cred că există...
modalități care nu sunt tradiționale
și care pot fi explorate
și m-am gândit că ați putea
să mă ajutați cu asta.
Ce vrei să spui?
Am o listă de medicamente
pe care trebuie să le obțin, în vrac.
Să le vinzi? Ilegal?
Thony...
am putea avea mari probleme pentru asta.
Este pentru a ajuta oamenii, Gabriel,
și v-aș da
5% din profit, 10% dacă dorești,
dacă mă prezinți persoanelor
potrivite de aici.
Thony, vorbești ca... ca un...
- Traficant de droguri!
- Hei.
Nu aș fi rugat dacă nu era important!
Ai venit în casa noastră și...
- Și pretinzi că ești prietena noastră.
- Sunt prietena voastră.
Dar vrei să te ajutăm să faci
contrabandă cu medicamente ilegale.
A trebuit să întreb, pentru că am
probleme cu câteva persoane foarte rele.
Ce fel de probleme?
L-ar putea răni pe Luca. Ar putea răni...
Cum rămâne cu noi?! Știi că
am putea fi uciși pentru asta.
Ieși. Nu vreau să mai discut despre asta.
Anna-Mae, te rog.
- Gabe...
- Thony, am spus să ieși!
Ajunge.
Thony.
Stai.
Acesta este numele unui
bărbat care conduce
o fabrică de produse farmaceutice despre
care se știe că primește mită.
El va face ceea ce-i vei cere.
Mulțumesc.
Chiar îmi pare rău că te-am
pus într-o astfel de situație.
Asta-i doar pentru
tot ce ai făcut pentru mine.
Dar asta nu înseamnă că...
Oamenii cu care ai probleme?
I-ai adus?
- Acasă la mine?!
- Nimeni nu-ți va face niciun rău.
Întoarce-te în Las Vegas!
Să nu mă mai contactezi vreodată!
Nu mă așteptam să te văd aici.
A fost ideea ta să transformi acest
loc într-un salon de trabucuri.
Ai spus că asta ar atrage
genul de clienți
care ar... sta până târziu și
ar cheltui bani.
- Familia Barsamian nu era atât de sigură.
- Da, dar tu i-ai convins.
Ai cercetat cutiile de pătrare a
trabucurilor. Le-ai luat pe cele cubaneze.
Când s-a deschis ușa salonului,
banii au intrat.
Te-a sunat Isabel?
Da. Mi-a spus.
Pentru cine ai venit să-ți
iei la revedere?
La Habana?
Sau pentru mine?
Niciuneia.
Bosco este mort.
Știu că mi-am asumat un risc
folosind ruta lui Sin Cara,
dar am continuat să o fac.
Și acum că ruta este închisă,
nu mai sunt de niciun folos lui Kamdar,
iar amândoi știm ce înseamnă asta.
Pot să vorbesc cu Robert.
Nu se poate discuta cu acel om,
Nadia. Știi asta.
Știm amândoi de ceea ce este capabil.
Este un ucigaș și un psihopat.
Îmi pare foarte rău pentru toate acestea.
Da. Și mie îmi pare rău.
Pentru toate acestea.
Pentru ceea ce am spus.
Dar a sosit momentul să pun
capăt lucrurilor.
A tuturor.
- Ce vrei să faci?
- Îl voi ucide pe Kamdar.
Și mă vei ajuta să o fac.
Armando.
- Nu, nu pot.
- Suntem el sau eu.
Nu aș permite niciodată să ți se întâmple
ceva, iar tu știi asta, dar...
Atunci lucrează cu mine la asta, Nadia.
Atunci când va muri, tot ceea ce
deține îți va aparține...
fiind soția lui.
Voi ajunge acasă în curând.
Da.
Spune-i că îl iubesc. Bine?
Te iubesc.
Pa.
Mamă și tată
Tocmai când am crezut că
te-ai decis să rămâi.
Filipine nu mai este casa mea.
Ei bine, ne-a oferit un cadou
de despărțire.
Cala noastră de bagaje este plină de
medicamente de la persoana ta de contact.
Și tu ai restul medicamentelor
pentru Luca, nu?
Ne-am atins deja limita de greutate.
Așa că restul sunt pe o navă de mărfuri
cu destinația Long Beach.
Nu-ți face griji. Le vei obține.
Odată ce descoperi cum să transformi
această mică schemă a ta
într-o afacere profitabilă.
Încă mai ești aici?
Dacă încerci să mă faci
să mă simt mai bine...
Nu.
Asta-i pentru mine.
Nu am primit promovarea.
Presupun că asta-i din vina mea, nu?
Cu Cortez mort, Maya moartă...
Nimic din toate acestea
nu-i din vina ta.
Oricum, vremea e nasolă în Florida.
Toată acea umiditate.
În afară de asta...
îmi place să te am prin preajmă, Russo.
În regulă. Ridică-l.
Cum am ajuns aici, Miller?
Ce? Doi polițiști triști
care beau prea mult?
Asta-i descrierea slujbei.
Îmi pare rău, Kat.
Am crezut că nu va trebui
să trecem prin vamă.
Toată lumea trece prin vamă,
chiar și de pe zborurile private.
Nu-i nimic de declarat.
Nimic și pentru ea.
Ești bine.
Un lucru va trebui să știi despre mine, că
dacă spun că voi face un
lucru, îl voi face.
Joseph te va duce acasă.
Păstrăm legătura.
Scuze. Nu am vrut să aștept acolo.
- Sper că-i în regulă.
- Desigur că-i în regulă.
Presupun că ești aici pentru actele
de divorț pe care le-ai trimis.
Nadia?
Hei. Ce s-a întâmplat?
E vorba despre La Habana.
Isabel o scoate la vânzare,
după tot ce am făcut.
Știu cât de mult ai muncit.
Locul acela era casa ta.
Nu contează. S-a hotărât deja.
Îl vinde.
Și acum am pierdut totul.
Nu-i adevărat.
Vei avea mereu o casă aici.
Știu că nu-i același lucru.
Nu ai construit acest loc
de la temelie.
Nu spune asta.
Știi ce înseamnă FastLane pentru mine.
Dar nu-i al tău. Chiar dacă
tu l-ai inspirat.
La Habana a fost creația ta.
L-ai hrănit. Ai făcut-o ceea ce a fost.
Și acum s-a terminat.
Nu ar trebui...
Nu ar trebui să mă plâng așa.
- Ar trebui să plec.
- Stai puțin.
Nu vreau să pleci fără acestea.
Actele noastre de divorț.
Sunt semnate.
De data asta te voi lăsa să faci
onorurile de a le depune.
Nu sunt în starea necesară
de a lua vreo decizie.
L-am pierdut pe Arman.
Am pierdut La Habana.
Poate că nu sunt pregătită să
pierd orice altceva acum.
Mulțumesc, Robert,
pentru ceea ce ai spus.
A trecut mult timp de când
nu a mai crezut cineva în mine.
Iubirea mea.
Nu există nimeni...
nimeni în care să cred mai
mult decât în tine.
Asta te va face să te simți cu
mult mai bine, iubirea mea.
Micuțul meu curajos.
Îmi pare rău.
Mami, nu vreau să pleci.
Poți să ghicești ceva?
Voi fi aici când vei adormi
și voi fi aici când te vei... trezi.
Da. Asta este.
Tratamentul va funcționa?
Da, așa cred.
Prin orice ai fi trecut acolo...
a meritat.
N-am încă toate medicamentele lui Luca.
O parte din transportul care
vine din Filipine,
îl controlează Kamdar.
Deci, încă va dori să mai
lucrezi pentru el?
Nu mi le va da până când nu va ști
că am totul în funcțiune pentru el.
Thony.
Cum vei ieși vreodată din asta?
Nu știu.
Dar atât timp cât el mă ajută
să-l țin pe Luca în viață,
o voi face.
Doar la asta mă pot gândi acum.
Isabel.
Nu te așteptam.
Scuze. Ar fi trebuit să-ți spun.
Tocmai ce am găsit un
cumpărător pentru La Habana.
De fapt, el se va întâlni cum cu mine
aici, pentru a semna actele.
Bună.
Robert?
Voi vă cunoașteți?
Ea este motivul pentru care
cumpăr La Habana.
Am fost admiratorul acestui loc de mult timp
și atunci când mi-a spus că-i de vânzare,
nu am putut permite să treacă
această șansă pe lângă mine.
Acestea-s vești minunate.
Nadia și Arman au făcut o treabă minunată
în a conduce acest club.
Poate reușești să-i menții.
Am prețuit-o mereu pe Nadia.
Avem un trecut comun.
Notarul va fi aici în curând,
dar între timp,
ai putea începe să citești
contractul de cumpărare.
Trebuie să vezi ceva.
Câțiva pescari au scos o armă din
râul Colorado la 36 de metri distanță
de locul în care am găsit-o pe Maya.
Am cercetat zona.
Cum naiba am ratat asta?
Tot ceea ce știu este că
tocmai ce l-am găsit
și raportul balistic spune
că este o potrivire.
- Ceva amprente?
- Una parțială.
Criminaliștii lucrează pentru
a o obține acum.
Dacă este a lui Kamdar, l-am prins.
Kamdar nu ar apăsa niciodată
pe trăgaci, Miller.
Știi asta. Ce avem?
Încă verificăm amprenta, dar este suficient
acolo pentru a obține o potrivire.
- Serios?
- E doar o amprentă parțială.
Veți avea mulți suspecți.
Stai puțin. Așteaptă.
Fiu de cățea.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady-Sezonul 02, episodul 09
"The Ask"
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania