Ultimul autocar, doamnelor !
Știți ce urmează !
Distracție la maximum !
Pentru Luca și pentru supermama lui,
care l-a ajutat să se vindece !
Pentru Thony !
Pentru toate supermamele !
Ce-i asta ?
Fi, nu ! Nu pune mâna pe...
Haideți !
Pe noi ne caută !
E un raid !
Fugiți !
- Stai pe loc !
- Nu mișca !
Stai pe loc !
Mâinile sus !
Gata, am prins-o !
Haide !
Mâinile, la spate !
Brațele, ridicate !
După percheziție,
vi se vor scoate colierele.
Toate obiectele personale
le puneți în pungă.
Repede !
Scoateți-vă șireturile !
Mai repede !
Hai !
Mergeți ordonat !
Goliți-vă buzunarele !
Pune totul aici !
Hai, scoate tot !
Scoateți totul din buzunare !
Toate obiectele personale
le puneți în pungă.
Fără curele și șireturi.
Respectați șirul !
Am trimis cinci imigranți
în "congelator". E un record.
Sunt peste o sută.
Nu-mi vine să cred.
O să trecem și peste asta, Fi.
Mă scuzați,
vrem să luăm legătura cu copiii noștri.
- Treci !
- Putem da un telefon ?
Jaz o să-și facă griji.
I-am zis că o duc la baschet.
Trebuie să-mi iau copiii de la creșă.
Nu pot întârzia.
Bun. Hai să ne așezăm !
Bine ? Hai acolo !
- E ger aici.
- Nu degeaba i-a zis "congelator".
Lasă-mă să-ți văd mâna !
- E ruptă ?
- E dislocată.
Domnule !
Mă scuzați, avem nevoie de ajutor.
Prietena mea are degetul rupt.
Olea ! Pleacă de-acolo !
Are degetul rupt !
Nu le pasă.
- O să vărs.
- Bine.
Respiră !
Stai lângă ea,
încerc să rezolv.
Odată, am căzut de pe scară
și mi-am dislocat umărul,
iar Thony
mi l-a pus la loc,
de parcă nu pățisem nimic.
O să fie bine. Ai auzit ?
O să-ți pun degetul la loc.
Mușcă din asta !
Gabby, mai știi când am lucrat
la Chippendales ?
E mai bine ?
Mulțumesc.
Chris ! Chris ! Hei !
- Mama și mătușa T. nu sunt acasă.
- Lasă-mă în pace !
Mătușa a zis că se întoarce
să aibă grijă de Luca.
Și mama a promis
că mă duce la baschet.
Și tu ai crezut-o ?
Sigur a petrecut iar.
Nu, ceva nu e în regulă.
Amândouă au telefoanele închise.
- Serios ?
- Ouăle sunt înghețate.
Gabby, o să trecem împreună
peste asta, da ?
Bună !
- Esther.
- Așa...
Bună, Esther !
În ce lună ești ?
39 de săptămâni.
Mergeam la clinică
când m-au tras pe dreapta.
- Unde doare ?
- La spate.
Sunt doctor.
Îmi dai voie să te consult ?
Simți furnicături în picioare ?
E în versiune cefalică externă.
Ce ?
Scuze !
Ne puteți ajuta ?
- Nu o poți ajuta ?
- Nu, fără aparate.
Se poate să aibă cordonul ombilical
în jurul gâtului.
- Ajutor !
- LV3-165 !
Ce ?
Am zis LV3-165.
Uitați-vă la brățări !
3-162.
Eu sunt. Aici.
Vino cu mine !
Nu, stai, nu o poți lua așa.
Femeia e însărcinată
și are nevoie de ajutor.
- Cheamă Salvarea !
- A fost consultată deja.
Dacă ții tu neapărat
să complici lucrurile...
- Nu, nu !
- Fi !
- Unde mă duci ?
- Stai acolo !
Ce se întâmplă ?
E în regulă.
O să fie bine.
Ce vreți să faceți cu mine ?
De ce m-ați adus aici ?
- De ce vă purtați așa cu noi ?
- Nu noi facem regulile.
- Respect ordinele primite.
- Cât îți convine.
Ce faci, Thony ?
Ești bine ?
Cum...
- Tu ai făcut asta ?
- Nu, Thony.
Tu ai făcut-o.
Vreau să știu ce căutai
în camera aia de hotel
și cum a murit consilierul Knight.
A murit ? Cum ?
Eu cred
că asasinatul a fost ordonat
de amicul tău, Arman.
Nu dă nimeni vina pe tine.
- M-ai pus să-l înregistrez.
- Poate.
Dar nu eu te-am trimis la hotel.
Cine a fost și de ce ?
Haide, Thony !
Nu te încurca și mai mult
în minciuni !
Spune-mi adevărul, și te scot de aici !
Mi s-a spus să iau un laptop
din camera lui, atâta tot.
Obstrucționarea justiției.
Deci nu vei fi deportată.
Vei face închisoare.
Dar poate că te ajut eu,
dacă îmi spui
ce știi despre crima Knight.
Nimic !
Nu ne poți ține ostatici așa !
Ba pot.
Bine.
Măcar lasă-le pe Fiona și pe Gabby
să plece, ele n-au nicio vină.
Așa e, nu au.
Tocmai de aceea
te vei întoarce la muncă
și îl vei face pe Arman să vorbească
purtând ăsta.
Nu e frumos ca Buddha,
dar înregistrează și șoaptele.
Nu pot.
Ba poți,
dacă vrei să-ți salvezi prietenele.
Bine.
Dar mai întâi o trimiți
pe femeia însărcinată
la spital, ca să nu moară
și ea, și copilul.
Bine, am grijă să ajungă la spital.
Dar cumnata ta nu va scăpa ușor,
dacă nu te duci la Arman,
să faci ce-ai promis.
Ai înțeles ?
Ca pe vremuri, când aveam operațiuni
speciale. Ce perioadă frumoasă !
Sigur nu pățesc nimic prietenele ei ?
Fii serios !
Doar sunt pe tura mea.
Eu sunt polițist, judecător
și aplic legea aici.
Eu decid unde, când și cum.
Doar vreau să mă asigur
că nu vor fi deportate.
Da, sigur. N-ai grija asta.
Data viitoare fac eu cinste cu bere,
Davis.
Trebuie să vorbesc cu copiii.
Prieteni...
Dacă succesul s-ar măsura în distanțe
parcurse, azi suntem departe de casă.
- Noroc !
Mersi că ai bătut palma
și m-ai ajutat să clădesc
moștenirea Barsamian.
- Noroc !
- Noroc, Hayak !
După atâția ani,
în sfârșit, ați reușit.
- Felicitări !
- Mersi !
Suntem tare mândri de tine, tată.
Și ție îți mulțumesc, Arman.
Și ție, Hayak,
pentru generozitate.
Eu și Isabel de-abia așteptăm
să fim parteneri.
- Tati, nu ai...
- Nu.
Tu și Nadia ați făcut minuni
la clubul ăsta.
Aici am nevoie de tine.
Hayak, am stabilit că vom conduce
hotelul împreună.
Ba nu, tu ți-ai dorit asta.
Eu am luat o hotărâre.
Hotelul și cazinoul vor fi cadoul
de nuntă pentru Isabel și Ben.
Să nu stricăm atmosfera !
Noroc !
Am baricadat ușile. Folosim cartonul
roșu, dacă vin de la Imigrări.
S-o sunăm pe dra Kopetka.
Ea e persoana de contact la Urgențe.
Vecina noastră vrăjitoare ?
A murit de mult.
Da...
- Te agiți degeaba.
- Dar dacă au dispărut, Chris ?
Cum o să te duci la școală și o să ai
grijă de Luca... Și facturile...
Calmează-te !
- Nu e normal ce se întâmplă.
- Calm !
Îl sun pe avocat, bine ?
- Chris ?
- Mătușă T. !
- Ce ți-am zis eu ?
- Jaz !
Mătușă T. !
Mami !
Unde-i mama ? E bine ?
- E bine.
- Bine.
Ascultă-mă ! Îmi pare rău.
A avut loc un raid
și ne-au arestat pe amândouă.
Ea e încă la centru.
Îmi pare foarte rău.
- Unde e ?
- Îmi pare rău.
- Trebuie s-o văd !
- Vino încoace !
- Îmi pare rău...
- O deportează ?
Nu, nu, nu !
Voi face tot ce pot
ca s-o scot de-acolo.
Dar trebuie să fim puternici
și uniți.
Bună, puiule...
Mami, ce e ?
Sunt tristă că mai trebuie
să lucrez o tură
și că nu pot să mai stau cu tine.
Cum te simți ?
- Ca un T. rex !
- Ca un T. rex ?
Ești foarte puternic !
Știi ce înseamnă asta ?
Că noile celule stem își fac treaba !
Da.
Mami trebuie să plece.
Să-i asculți
pe Chris și pe Jaz, da ?
- Bine, mami.
- Vino încoace !
Te iubesc.
Nu i-ai cerut asta lui Hayak
când ți-am spus eu !
Nu s-ar fi schimbat nimic, dragă.
S-a hotărât deja.
Locul ăsta e important.
Aici încheiem înțelegerile.
- Creăm relații...
- Suntem subalterni aici !
Măcar știm la ce nivel suntem.
- Isabel !
- Salut !
Ce faci ? Credeam că ai plecat.
Dacă tot eram aici,
m-am gândit să mă uit pe registre.
Cine e contabilul tău ?
Ne facem singuri contabilitatea.
Da, mi-am închipuit eu...
Aveți încasări peste inventar.
E greu de depistat,
dacă nu știi unde să te uiți,
dar, din punctul de vedere
al Fiscului,
pare că registrele sunt aranjate.
Isabel, noi vindem trabucuri cubaneze.
Deocamdată.
Ați putea fi arestați și închiși
pentru contrabandă.
Chiar și așa,
ceva tot nu se leagă.
Scuze, trebuia să te întreb,
dar m-am entuziasmat.
Nu, o să ne organizăm
și o să rezolvăm cumva.
Ai înțeles ?
Hai să te conduc !
Sigur.
Facem asta altă dată.
Nu-ți face griji, strâng eu.
Te simți bine ?
Muncesc din greu
ca totul să fie cum trebuie,
apoi vine cineva
și răstoarnă totul cu fundul în sus.
Înțeleg.
Îmi pare rău.
Eu am făcut asta.
- E vina mea. Du-te !
- Nu, am glumit.
Asta e treaba mea.
Știu e înseamnă să muncești din greu.
Nu pare ușor să conduci locul ăsta.
Da.
Cine știe dacă o să mai am de lucru
după ce preia conducerea prințesa ?
Te referi la club ?
La tot.
- Bei singur ?
- Acum, nu.
Vino !
Haide, e doar un pahar !
Stai jos !
Am auzit că vor avea loc
niște schimbări pe-aici.
Vedem...
Să înțeleg că Isabel nu știe
de unde scoate Hayak banii.
Ai dreptate, habar n-are
ce se întâmplă aici
și devine tot mai evident
că eu nu am un viitor aici.
Așa că...
Scuze...
Ce fac acum ?
Mă plâng de problemele mele,
când tu te lupți în fiecare zi
ca fiul tău să trăiască.
Toată lumea are probleme.
Ce face Luca ? Cum se simte ?
Bine.
Transplantul a fost un succes.
Sperăm ca asta să-i salveze
și ficatul,
ca să nu fie nevoie
de un alt transplant.
Eu te întrebam cum se simte.
E trist ?
Înțelege ce se întâmplă ?
Nu.
Așa a trăit toată viața.
Azi-dimineață se juca cu dinozaurii.
Ca în oricare altă zi.
Așa sunt copiii.
Nu, nu toți copiii sunt așa.
Luca e așa.
După ce a trecut prin atâtea...
E un copil minunat !
Așa zic și eu.
Și, datorită ție, trăiește.
Mă bucur că am făcut și o faptă bună.
Bun.
Haide !
Nu prea stăm noi de vorbă.
Spune-mi de ce ai venit aici.
Ce faci ?
Trebuie să-ți spun ceva.
Trebuia să-ți spun de mult,
dar mi-a fost frică.
FBI-ul e pe urmele tale.
Am făcut o mare greșeală.
Am fost la înmormântarea lui Theo,
iar ei m-au urmărit.
M-au presat să le dau informații
despre tine,
dar nu le-am spus nimic.
Dar, din cauza asta,
au luat-o pe Fiona.
O vor deporta,
dacă nu le dau niște informații.
Vreau s-o scot de-acolo,
dar nu făcându-ți ție rău.
Ei cred că tu i-ai ucis pe Theo
și pe Knight
și nu se lasă
până când nu obțin un răspuns.
Cum ai putut să faci așa ceva ?
Am avut încredere în tine.
Putem să stabilim împreună
ce le spunem,
ca să ne lase în pace...
Pleacă de-aici !
Ieși !
Bine, gata !
Dă-mi înregistrarea, și te las !
Nu am ce să-ți dau !
S-a prins, cu toate întrebările mele...
Dar ai fost pe-aproape măcar ?
Ce-a zis ?
Nimic.
Te rog să le eliberezi
pe Fiona și pe Gabby acum !
Thony, numai noi doi
îi putem opri pe Arman
și pe restul
să nu le mai facă rău altora.
Dar pe tine cine te oprește
să nu-mi distrugi familia ?
Crezi că o să ne zică
unde au dus-o pe Thony ?
N-o să ne spună nimic.
Nu ne lasă nici să dăm un telefon.
Sper că sunt bine copiii mei.
Da... Nu mai merge așa.
Închide ochii !
Dacă închid ochii,
adorm și mă trezesc în Tijuana.
Haide, închide-i !
- E o frumoasă zi de vară.
- Ce ?
Se numește "Du-mă în altă parte".
Mă jucam cu copiii,
ca să-i conving să adoarmă.
Concentrează-te !
Unde vrei să mergi ?
Alege un loc, orice loc.
Italia.
Mereu mi-am dorit să ajung acolo.
E o frumoasă zi de vară în Italia,
iar noi purtăm rochițe de vară
și ne plimbăm pe străzile pietruite.
Ajungem într-un mic port,
plin de localnici...
Punem fructe în coș când...
Doi pescari sexy strigă după noi:
"Frumoaselor !"
Sunt înalți, bruneți și vânjoși,
de la lucrul pe mare.
Ne iau de mână și ne duc departe,
noi nu înțelegem ce zic...
- Contează ?
- Nu.
Dar știu sigur
că vor avea grijă de noi...
Da, cu siguranță.
Toată lumea să stea jos !
Așteptați să fiți chemați !
Ce se întâmplă ?
Veniți la poartă
când vă auziți numărul !
Au adus autocarele.
LV-086.
LV-055.
LV-076.
Știi că am angajat oameni
care fac asta...
Dacă vrei un lucru bine făcut,
îl faci singur.
Așa i-ai spus lui Isabel ?
Se uită prin registre
și calculează totul la zecimală.
Vede lucruri
pe care nu ar trebui să le vadă.
Sau asta voiai ?
Cu cât știe mai multe,
cu atât mai greu va fi să n-o implicăm.
Credeam că nu vrei
să aibă de-a face cu infracțiunile.
Am luat o hotărâre, Arman.
I-ai spus că spălăm bani la club ?
Că urmează să facem la fel
la hotel și la cazinou ?
Las-o baltă, Arman.
Hayak, dă-i altceva de făcut
și fii partenerul meu în asta !
Am destui bani pentru avans.
La ce bani te referi ?
La cei pe care ți i-am dat eu ?
Banii câștigați de mine !
Așa le zici tu ?
Dacă nu eram eu, munceai și acum
ca un sclav.
Eu ți-am oferit viața asta, casa,
mașinile, banii, femeile.
Ți-am dat totul, Arman,
dar văd că nu te saturi niciodată.
- Ce mai vrei de la mine ?
- Hayak, nu am vrut să te jignesc.
Ci doar ca să te avertizez.
Isabel o să-ți pună multe întrebări.
O să afle în curând
ce facem noi cu banii.
Ascunde-i mai bine !
Bine.
Bun.
Intră și închide ușa !
Stai jos !
Ce le-ai zis celor de la FBI ?
- Nimic !
- Le-ai zis despre Theo ?
- Tarik ar fi făcut pușcărie !
- Ce le-ai zis despre mine ?
Nu am spus niciodată nimic,
fiindcă tu ești singurul
care m-a ajutat cu copilul.
Hayak face contrabandă cu arme.
Eu am făcut niște lucruri urâte,
ca să-l ajut să-și ridice imperiul.
Nu credeam că voi face așa ceva.
Nu mai e cazul acum.
Poftim laptopul lui Knight !
Pe care l-ai luat din cameră.
Am șters multe din el, dar ce a rămas
te va ajuta s-o eliberezi pe Fiona.
Uită-te la mine !
Voi colabora cu tine, dar eu decid
ce le spui celor de la FBI.
Ai înțeles ?
Nu vreau să fiu prins.
Da.
Unde e laptopul lui Knight ?
L-am luat eu de la club.
Dar ți-l dau abia
după ce le eliberezi pe fete.
Nu așa facem ! Ai înțeles ?
Întâi îmi dai laptopul,
apoi le eliberez.
Nu crezi că ai făcut deja destul rău ?
Nu eu sunt personajul negativ.
Ești sigur ?
Bine, te las să le vezi.
Dar le scot de-acolo după ce mă asigur
că nu s-a șters totul din laptop.
Dacă mă deportează,
nu știu ce vor face Chris și Jaz.
Poate ajung la tatăl lui Jaz,
dacă îi primește.
Sora mea locuiește în Texas,
dar nu știu cum ar putea ei
să ajungă acolo.
Dacă ies, îi ajut eu
să ajungă la sora ta.
Voi face și eu la fel
pentru copiii tăi.
Bine.
Vino încoace !
Ne dați drumul ?
Pe-aici ! Hai, mai repede !
Tu urmezi.
Kuya !
Exact. Azi o să fim doar noi doi.
Știi ce o să facem ?
O să...
- Nu-mi place !
- Haide !
Nu vrei să fii mare și puternic
ca mine ?
Mă gândeam eu...
Haide !
Iar ai dat pe jos !
Alo !
Ați primit un apel
de la Centrul de Imigrări
din Clark.
Acceptați taxa inversă ?
Da !
Jaz ! E mama !
- Mamă !
- Pune-o pe difuzor !
- Mamă, ești bine ?
- Mai bine, acum, da.
Am lăsat niște bani sub saltea.
Chiria o plătești pe 5,
facturile, online.
Jaz, sună-l pe tata
și spune-i ce se întâmplă.
Chris, te rog să-l suni pe avocat.
L-am sunat,
dar nu poate face nimic.
Cum adică ?
Dar l-am plătit !
- Găsim noi o soluție, mamă.
- Vă iubesc.
Îmi pare rău.
Nu am vrut să iasă așa...
Vă iubesc pe amândoi.
Țineți minte asta,
indiferent ce se întâmplă.
Și noi te iubim, mamă.
Te scoatem noi de-acolo.
Mătușa T. face tot ce poate.
Thony a ieșit ?
Dă-mi-o la telefon !
- LV-162 ! Tu urmezi.
- Nu mai pot vorbi...
Nu e aici acum, dar...
Mamă !
Am un nume !
Nu mă interesează. Haide !
- Mișcă !
- Îmi dați drumul ?
Cumnata mea, care era cu mine,
a ieșit.
- Zi-mi !
- Du-o !
Treceți !
Mă aștepți aici. Bine ?
- Mă lași aici ?
- Nu ai voie să intri.
Atunci, grăbește-te !
- Unde-i Davis ?
- Așteaptă puțin !
Se simțea rău, a plecat.
Îi țin eu locul.
Am venit pentru Fiona De La Rosa
și Gabby Martinez. Știi unde sunt ?
Cine ?
Davis, sunt la birou la tine.
Sună-mă !
- Nu au putut da de ele.
- Ce ?
Nu le știu numele.
Scuze !
Le căutăm pe LV-3160
și pe LV-3162.
Au fost mutate pentru deportare.
E vina ta ! Rezolvă !
- Ce-ai făcut ?
- Nu a fost vina mea.
Davis a zis că are totul sub control.
Amicul tău, Davis, e prea prost
ca să fie agent FBI
și prea nesimțit ca să fie polițist.
Cum să faci asta ?
Am greșit, dar am obținut ceva.
Thony are laptopul lui Knight.
- Ești sigur ?
- Da.
E în sala de conferințe,
dar nu mi-l dă
până nu-i găsesc cumnata.
O să sun la Departamentul
de Securitate Internă,
dar nu ridic nici măcar un deget
până nu văd laptopul.
Dacă mai fac lucruri din astea,
voi fi nevoit să te raportez.
Bine.
Așteptați !
Dați-i numărul vostru agentului
înainte să urcați în autocar.
Ordonat ! Haideți !
S-a terminat, Fi.
Vom fi deportate.
Stai !
- Nu ești în rândul care trebuie.
- Nu.
- Asta e pentru Mexic.
- Nu, nu...
- Ba da !
- Nu !
- Suntem împreună !
- Haide !
Gabby !
Ne vedem în Italia !
Îmi pare rău.
- Știu că, orice aș spune...
- Așa e.
Avem ceva.
Le-ați găsit pe Fiona și pe Gabby ?
Am dat câteva telefoane.
Vestea bună e că au găsit-o pe una.
- Pe care ?
- Nu știu.
Dar cealaltă a fost deportată.
- Hei !
- Ce ți-a zis Hayak ?
O să dureze o vreme, iubito.
Trebuie să ai încredere în mine.
Deci n-ai făcut nimic ?
Ia du-te și mai sărută-i o dată
inelul lui Hayak !
- Poate că așa o să fii promovat.
- Ce-i cu tine ? Am un plan !
Ai un plan ?
Tu, cu planurile tale,
care îl pun pe Hayak pe primul loc.
Eu plec.
Vezi ceva ?
Nu văd nimic.
- Uite ! Acolo !
- Bravo !
Mai repede !
Nu o văd.
Oprește autocarul !
Haide, fă ceva !
- Ce să fac ?
- Să-l oprești !
Stai așa !
FBI !
Deschide ușa !
Fiona De La Rosa.
Vino cu mine !
E în regulă.