Din episoadele anterioare...
Am văzut bărbaţi înarmaţi
care păzeau camioane.
Nu ştiu ce livrează,
dar păzesc cu arme.
Dacă Arman ne dă informaţii false
prin Thony,
putem şi noi să facem la fel.
Marco !
Ţi-a plăcut să petreci sărbătorile
cu tati ?
- Da.
- Da ?
E timpul să faci nani.
Ba nu !
Ba da,
pentru că mai trebuie să aşteptăm
până îşi revine sistemul tău imunitar.
Dar nu mai e mult.
- Bine.
- Bine ?
Încă un cântecel ?
Şi apoi îl duc în camera lui.
Ştii ce vreau să aud.
Hai !
Am adus aparatul ăsta de karaoke
din Manila
ca să te aud cum cânţi.
Mă susţii, da ?
Haide !
- Bine.
Bun.
- E aşa de fericit că e aici...
- Şi eu.
Mi-a fost dor de tine.
Şi nouă, de tine.
Asta e singura cameră
în care ne putem face de cap...
Ce e ?
Nu am mai fost de mult singuri.
- Ce e ?
- Nimic.
Eram mai bine înainte să pleci.
Ne rezolvam problemele.
Dar dormeam în paturi separate.
Nu mereu.
Trebuie să te întreb
de unde ai avut bani ca să le dai mită
celor de la ambasadă.
- Asta e problema ?
- Răspunde !
I-am cerut şefului să-mi dea
un comision în avans.
Nu sunt din jocuri de noroc ?
De ce te gândeşti mereu
la ce-i mai rău ?
Ori ai încredere în mine,
ori nu ai.
- Scuze, trebuie să răspund.
- Cine naiba te sună la ora asta ?
E de la muncă.
Mersi că ai venit.
Arată ca nou !
Eşti rănit ?
M-am agăţat de ceva probabil.
Dă-mi voie să mă uit.
Nu e adâncă rana.
Să ştii că urma să-i spună lui Hayak
despre armele pe care i le-am luat.
E mai bine să nu ştiu.
O să-ţi treacă.
Tu cum eşti ?
Bine.
Am primit câteva răspunsuri
de la donatori.
M-a sunat femeia de la templul budist.
Ne întâlnim mâine.
Şi de ce nu eşti încântată ?
Fiindcă nu ne permitem transplantul
fără asigurare.
- Am acum o afacere mare.
- Nu, Arman...
Dacă îmi iese,
voi putea plăti operaţia lui Luca.
E prea mult.
Nu ar fi fost posibil
dacă nu ne-ai fi ajutat să dăm
informaţii FBI-ului.
Nu aş fi putut să fac asta fără tine.
E pentru Luca.
Sunt prea implicat deja.
Trebuie să vorbesc cu soţul meu.
A venit aici.
I-au aprobat viza.
Spune-mi ce aţi hotărât.
Te duce Carlos acasă.
De ce eşti trează ?
Unde ai fost ?
Ai lipsit ore întregi.
Marco mi-a pus întrebări,
a trebuit să te acopăr.
Îi spui adevărul ?
Că eu nu mai vreau să mint.
- E mai complicat.
- Înţeleg. E soţul tău.
Dacă nu cumva ai un alt motiv
să-i ascunzi lucrurile astea.
Marco a bătut drumul
ca să fie cu tine şi cu Luca,
şi tu te porţi de parcă
nu vrei să fie aici.
Nu e un moment potrivit, Fi.
De ce ?
La câte i se întâmplă lui Luca,
nu acum ai mai mare nevoie de el ?
Ai o aventură cu cel cu care lucrezi ?
Nu.
Spune-mi, Thony.
Arman mă ajută cu Luca
de câteva săptămâni.
Când a avut adenovirus,
nu l-am dus la spital.
Arman ne-a dus la doctorul lui
şi a plătit totul.
Chiar îi pasă de Luca.
Dar nu ne-am culcat unul cu celălalt.
Bine.
Orice ar fi, lămureşte lucrurile !
Nu am nevoie acum
să fiu prinsă între cea mai bună
prietenă şi fratele meu.
Salutare !
Când ai dormit ultima oară
în patul tău ?
Nu ştiu,
acum vreo două-trei zile.
Ce e ?
Când eram parteneri,
nu stăteai treaz toată noaptea
decât dacă rămâneai singur
cu Colleen.
Acum nu mai sunt deloc cu ea,
deci teoria ta pică.
Ce-i cu toate astea ?
Bun.
Ştii cum am intuit eu că Arman
a mutat marfa înainte de razie ?
Uite, aici iese din depoul Barsamian
cu două tiruri.
Uită-te la oră !
- Cu patru ore înainte să venim noi.
- Exact.
Şi aici merg către vest,
pe Blake Avenue.
Şi aici ies pe Autostrada 95.
- Stai aşa ! Ai...
- Da, stimată doamnă.
Am refăcut tot traseul
din imaginile de pe camere.
I-am urmărit
până la drumul de ţară
de lângă rezervaţia Paiute.
Pe acel drum
sunt doar cinci proprietăţi.
Putem să le verificăm,
să aflăm unde descarcă marfa.
Uşurel, Garrett...
Felicitări pentru efort !
Dar nu ai dovezi.
Aşa e,
dar suspectăm de câteva luni
că Barsamian folosesc tirurile
ca să transporte marfă ilegal.
Nu ştiu ce marfă este, dar sigur
e la una dintre cele cinci ferme.
Tot ne trebuie mandat.
După Pepene-gate,
nu ne mai putem baza pe bănuieli.
Bine.
O să mai "sap".
Culcă-te, Miller.
Şi fă un duş !
Miroase ciudat aici.
Dara, mi-a spus soţia mea
că ai văzut fluturaşul.
Îţi mulţumim că te-ai gândit
să faci asta.
Poza lui Luca m-a convins.
E adorabil.
Chiar şi cu datorii la facultate,
mi-ar prinde bine 20 000 $
să termin şi ultimul an.
Ne bucurăm mult că ai venit.
Tu eşti singurul donator potrivit,
aşa că îţi mulţumim.
- Ai vreo întrebare ?
- Da.
Unde va avea loc operaţia ?
Încă nu am stabilit.
Dar ai zis că Luca are nevoie urgentă
de operaţie.
Da. Avem câteva variante,
trebuie doar să ne hotărâm.
- El e Luca.
- Da. Vrei să faceţi cunoştinţă ?
Bună, Luca !
Ea e prietena noastră, Dara.
Îmi plac planetele tale.
Care e preferata ta ?
Saturn.
Luca va fi primul astronaut
cambodgiano-filipinez
care va zbura către Saturn.
Nu-i aşa, puiule ?
Poate reuşim să te ajutăm.
Îţi mulţumim mult.
Ce vrei ? Am treabă.
25 de ani, single malt.
Aşteptam un motiv special
ca să-l desfac.
Încerci să mă vrăjeşti,
cum faci cu clienţii tăi ?
Nadia,
eu lucrez împotriva lui Hayak.
Cum adică ?
Ştii arestările făcute în club
de FBI.
A fost scuza pe care am găsit-o
ca să mut armele lui Hayak.
- Pe toate.
- Şi Hayak ştie ?
Ştie că le-am mutat.
Nu ştie unde.
Şi am găsit un cumpărător
pentru tot inventarul.
- Nu are nicio legătură cu Hayak.
- Alt plan de-al tău.
Îi vând armele fără să ştie,
iar noi doi plecăm cu şase milioane.
Super ! Şi apoi Hayak află
şi ne omoară pe amândoi.
Mai ţii minte insula aia
deasupra căreia am zburat împreună
în Argentina ?
Da.
Curaçao.
Ce-ar fi să luăm banii
şi să dispărem ?
Am putea începe o viaţă nouă.
Ştii ce mult înseamnă
şase milioane acolo.
Ne-am putea construi o casă
pe plajă.
Am putea deţine o staţiune selectă.
Am putea intra în legalitate.
Eşti sigur de asta, Armando ?
- Hayak are ochi peste tot.
- Mă ocup eu de asta.
Vreau să recuperăm ce ne aparţine.
Să obţinem, în sfârşit,
ce merităm.
Dar am nevoie de ajutorul tău.
Cumpărătorul pe care l-am găsit e...
E un pic riscant.
Ce vrei să fac ?
- Dle McPherson, bun venit în Sin City !
- Arman, poţi să-mi spui Noah.
Tu eşti Nadia, nu ?
Ţi-ai făcut o intrare în trombă,
nu glumă.
Da, e pe combustibil bio.
E primul elicopter eco
din America de Nord.
- Iată viitorul !
- Asta cam aşa e.
Mă bucur să te cunosc, Noah.
Să trecem la treabă !
- Se pricepe, nu-i aşa ?
- Să ştii !
- Cât vrei pe tot inventarul ?
- Şase milioane jumate.
E peste preţul pieţei, Arman.
Dar cererea n-a fost nicicând mai mare.
Din cauza pandemiei,
sunt probleme mari de aprovizionare.
Dar mai gândeşte-te dacă vrei.
Mai avem şi alţi cumpărători.
Nu ştiu cât timp mai avem.
Ştiu că unii cred că suntem nebuni
că ne pregătim de apocalipsă,
dar războaiele viitorului nu se vor duce
pe motiv religios sau politic.
Ci din cauza aerului pe care
îl respirăm, a apei pe care o bem...
- Aşa e.
- Da.
Să ne facem şi noi un buncăr
ca al lui Noah.
Îţi dau planurile celui din Chile.
E complet izolat...
Energie solară,
sursă independentă de apă...
Dar ce rost are
dacă nu-l poţi apăra ?
Bine zis.
Ce ziceţi de cinci milioane jumate ?
Şase, ultima ofertă.
Îţi dau şi o cutie
de trabucuri cubaneze.
În buncăr nu poţi fuma, Arman.
Lasă-mă să trag cu asta,
apoi, batem palma.
Te rog !
Aia era maşina mea.
Am făcut o favoare lumii.
Avea emisii la greu.
Nu-ţi face griji pentru diseară !
- Nu îţi vine bine culoarea.
- Stăteam de vorbă cu Fi.
Să ieşim diseară,
s-o cinstim pe Dara.
- Ce e ?
- Am fost la Luca.
Are ochii şi limba galbene.
Are icter.
Vai de mine !
Şi cât timp mai are ?
Maximum două săptămâni.
Ai vorbit cu asistentele de la Pinay
pentru operaţie ?
Da, dar niciuna nu ştie un loc
unde se poate face neoficial.
- Ce mai putem face ?
- Am auzit de varianta Mexic.
Există acolo clinici
care fac transplanturi ieftin.
- Nu are cum să fie sigur.
- Ba este.
Mexicul e recunoscut
pentru turismul medical.
Dar, după ce trecem graniţa...
- Nu ne mai putem întoarce.
- Şi ce ? Plecăm acasă.
Există o variantă mai rapidă.
Având deja donatorul,
ne putem duce la un centru de aici.
Dar ai zis că ne costă
trei, patru sute de mii.
Da.
Dar ştiu pe cineva
care ne-ar putea plăti operaţia.
O să duc hainele la loc.
Thony, ce se întâmplă ?
Acum câteva luni,
a avut loc o luptă la unul
dintre depozitele la care lucrez.
O luptă ilegală.
Aşa...
Şeful mi-a zis că am făcut o treabă bună
şi mi-a oferit de lucru.
Ce fel de lucru ?
- Fac curăţenie pentru el.
- Pentru un criminal ?
E periculos ?
Cu ce anume se ocupă ?
Nu ştiu.
Dar el l-a ajutat pe Luca
în ultimele săptămâni,
iar acum s-a oferit să plătească
operaţia.
Un bărbat care îi oferă atâţia bani
unei femei are un singur scop.
Marco, nu e ceea ce crezi.
Doar vrea să ajute.
- Şi are bani.
- De la el ai cei 20 000 de dolari ?
- Da.
- Deja ai acceptat bani ?
Pentru transplantul lui Luca, Marco.
Şi accepţi ca un criminal
să plătească operaţiile ?
Am avut de ales ?
Salut ! Ce faci ?
Cred că m-am rătăcit.
- Ştii unde e ferma Madison ?
- Nu te pot ajuta, frate.
Bine.
Dar ferma de acolo ?
Dl Madison mi-a făcut o ofertă bună
pentru un tractor.
Oare acolo stă ?
Nu ştiu.
Bine, nu-i nimic.
Mersi.
Doamne-ajută !
Verifică tot perimetrul.
Să fie închise toate porţile, da ?
Imediat.
E liber !
Facem toate astea pentru boul
care mi-a distrus maşina ?
Îţi faci prea multe griji.
Îţi iau o altă maşină.
Înţelegerea cu Noah
ne va face bogaţi.
Trebuie să ştim precis
cum stăm cu inventarul.
Livrăm mâine, la 5:00.
La cinci ?
O să dureze toată noaptea, şefu'.
- Noah vrea să ştie precis.
- Mă ajuţi tu ?
Eşti cam leneş.
Roagă-l pe Hector !
Hector !
Nu mă face să vin după tine !
De când ştii despre şeful lui Thony ?
Nu de mult.
Crezi că ar trebui să acceptăm banii
pentru operaţia lui Luca ?
Ştiu că e greu.
Am rămas în Filipine un an,
fără să-l pot ajuta pe Luca.
Şi acum se oferă un străin
să-l ajute.
Iar eu ce să fac, să accept ?
Marco, nu face asta.
Ar fi putut să-mi trimită bani, să vin !
Ce îţi spune ţie asta ?
- Se culcă cu el ?
- Nu.
Şi nu te mai ambala. Bine ?
Că şi eu fac aşa.
Şi apoi facem prostii
pe care le regretăm.
Thony s-a aliat cu un criminal,
şi ţie ţi-e frică
de ce aş putea face eu ?
Singurul regret ar fi
să accept asta.
Marco, încetează !
Crezi că ei i-a fost uşor ?
Tot ce a făcut Thony
a fost pentru fiul tău.
Trebuie să faci şi tu la fel.
Dacă vrei sfatul meu,
lasă orgoliile şi acceptă oferta.
Am primit mesajul tău.
Ce e ?
Te-ai suit cu picioarele
pe masa pe care mănânc.
Ghici unde am găsit astea !
Unde ?
La una dintre fermele din Paiute.
Arman Morales a strâns acolo arme
cât pentru un război mondial.
- Te-ai dus fără mandat !
- Da.
Dar ştiu exact
pe ce şi-au clădit imperiul.
Şapca aia urâtă
îţi opreşte oxigenarea creierului ?
L-am auzit pe Arman
vorbind cu un lacheu.
Îi vinde toate armele
unuia pe nume Noah.
Cine e ?
Nu sunt sigur.
Am întrebat la Arme şi Muniţii,
poate îl identificăm.
Dar schimbul are loc la 5:00.
După ce se întâmplă asta,
tipu' va dispărea.
Şi ce să facem noi, Miller ?
Tot ce mi-ai spus
ai aflat într-un mod ilegal.
Nu putem folosi informaţiile.
Dacă nu bat palma,
avem timp să obţinem un mandat.
Şi cum crezi că o să poţi opri
ceva ce are loc azi ?
Pepeni.
Ce ?
Arman s-a folosit de Thony
ca să ne dea un pont fals.
Cine zice că nu putem face şi noi aşa ?
Salut !
Deci...
Luca e tot mai rău.
Am vorbit cu soţul meu
şi, dacă oferta mai e valabilă...
Da, sigur.
O să obţin banii în curând.
Mulţumesc.
Nu ştiu cum mă voi putea revanşa.
Thony, nu-mi datorezi nimic.
Datorită ţie am reuşit
să ajung la înţelegerea asta.
După ce Luca va fi operat,
eşti liberă să pleci.
Ce ?
Ăsta va fi ultimul "act".
După aceea mă retrag.
O iau de la capăt.
- Doar să vorbesc cu soţia mea...
- Aveţi o rezervare ?
Am văzut-o, e în regulă.
Vine soţul meu.
- Am văzut-o.
- Nu sunteţi membru aici.
I-am spus că lucrez pentru tine.
Marco, ce cauţi aici ?
- Am venit să-ţi cunosc şeful.
- Nu ai voie aici !
Vreau să ştiu cine e
şi ce treabă are cu nevastă-mea.
- Marco, încetează !
- Scuze !
- E vreo problemă ?
- Nu.
Tu eşti şeful lui Thony ?
Da. Arman.
- Tu eşti ?
- Soţul lui Thony.
Ce crezi că o să obţii în schimbul
banilor pe care i-i dai ?
Nimic.
- Luca e un copil bun.
- Ştiu.
- Dar ce are de câştigat unul ca tine ?
- "Unul ca mine" ?
Da. Un criminal.
Marco, ţi-am mai spus
că vrea doar să ajute.
Dacă aş fi tată şi aş fi în locul tău,
aş accepta orice fel de ajutor,
chiar şi de la "unul ca mine".
Vorbim acasă.
Marco !
Ascult-o pe soţia ta !
Te rog !
Armando, răspunde-mi !
Cine naiba era ?
- Soţul lui Thony.
- Şi de ce era furios pe tine ?
Luca, fiul lui Thony,
are nevoie de un transplant.
Nu îşi permit,
aşa că m-am oferit eu să le dau bani.
Poftim ?
Nadia, vom avea foarte mulţi bani
după ce batem palma.
Ai zis că banii sunt pentru noi.
Vom avea nevoie de toţi
ca s-o luăm de la zero,
şi tu îi dai unei necunoscute ?
Cine e femeia asta pentru tine ?
- Nu e vorba despre Thony.
- Armando, te rog să nu mă minţi.
Ţii la ea.
Şi soţul ei e de aceeaşi părere.
Ştii ceva, Nadia ?
Nu-ţi şade bine geloasă.
Ascultă-mă ! Asta e şansa noastră
să facem un lucru bun.
Dumnezeule !
Ea e motivul ?
De-aia vorbeai de intrat în legalitate
şi de făcut lucrurile corect ?
Da, totul a început
când ai cunoscut-o.
Ba nu,
mă gândesc de mult la asta.
Crezi că, dacă arunci cu banii
pentru un băieţel bolnav,
devii un om bun ?
Tu crezi că vrei să intri
în legalitate, dar adori viaţa asta.
Statutul, banii, puterea.
Eu te cunosc, Armando.
Nu vei fi fericit
trăind ca un om de rând.
Gândeşte-te la asta
înainte să dai cu piciorul la tot !
- Salut !
Salut !
- M-a lovit o minge în ochi.
Îmi pare rău.
Dar apoi ai înscris, nu ?
Bate palma !
După ce sărbătorim cu îngheţată,
îl duc înapoi la mama lui.
Mergem la Legoland.
Nu azi, Sammy.
Sâmbăta nu o petreci cu mine.
Ci cu noul prieten al mamei...
- Brad.
- Da. Exact.
"Bwad".
- Tu ce mai faci ?
- Minunat.
- Trebuie să mă întorc la lucru.
- Da. Fii atentă !
A apărut un cumpărător,
îl cheamă Noah.
Se pare că el şi amicul tău, Arman,
vor încheia o afacere azi,
la cinci.
Suntem cu ochii pe amândoi,
dar, pentru orice eventualitate,
te rog să-mi scrii când pleacă
de la club.
Asta-i tot ?
Să-ţi dau un SMS când pleacă ?
Da. Asta-i tot.
Pa !
Pa, Sammy !
Felicitări pentru meci !
- Cum naiba au aflat ?
- Nu ştiu.
Garrett a zis că îi vei vinde lui Noah
armele azi.
Ce anume ţi-au cerut să faci ?
Să-i dau un SMS când pleci de aici.
Mă urmăresc.
Probabil că şi pe Noah.
Thony, trebuie să renunţ.
Şi nu-ţi mai pot plăti operaţia.
- Cât de curând are nevoie Luca ?
- Cât mai curând.
Dar nu-i nimic,
găsesc eu o altă soluţie.
Nu, e minunat. Minunat !
Bravo !
Russo, stai puţin !
Russo ! Aşteaptă-mă !
- Ghici ce !
- Ce ?
Planul meu a funcţionat.
Echipa care se află la fermă a zis
că armele sunt tot acolo.
A trecut termenul-limită.
I-am oprit.
- Deci a mers bine planul tău.
- Ca uns.
Acum să facem rost de mandat.
- Dar nu imediat.
- Stai ! De ce ?
Dacă Arman Morales află
că-l urmărim,
n-o să facă nimic diseară, nu ?
- Da.
- Am terminat jocul deocamdată.
Hai să luăm cina împreună !
- Ai fost la Bluey's Tavern ?
- Nu.
E acolo o trupă de blues
care îmi place.
Dacă vii cu mine,
nu va trebui să vorbesc cu nimeni.
Doar cu mine.
Nu. Că au jocul Jenga.
Nu e ca la Legoland,
dar e frumos.
Mai bine joc Jenga cu multe piese beat
decât să merg la Legoland.
Marco !
Marco e acasă ?
Ce e ?
Trebuie să vorbesc cu el.
Nu cred că voi mai putea face rost
de banii de transplant.
- Trebuie să mergem în Mexic.
- Chris, Jaz, ştiţi ceva de el ?
- Nu.
- Doar azi-dimineaţă l-am văzut.
S-a întâmplat ceva
după ce i-ai zis de Arman ?
- A venit la club.
- Nasol.
Arman a vorbit cu el,
el s-a supărat...
Urma să vorbim când ajung acasă.
- Nu răspunde.
- Mă îngrijorează.
Nu a mai dat niciun semn de ore bune.
A zis că se duce la magazin.
E de rău, Thony.
Fir-ar !
- Ce ?
- Banii.
Cei 20 000 $ pentru donator.
Nu mai sunt.
Traducerea: FAST TITLES MEDIA