Plecăm din Las Vegas !
Los Angeles, păzea, că venim !
- Gustări ?
- Avem.
- Apă ?
- Poveste înduioşătoare ?
- Avem.
E aiurea ce încerc să fac ?
Mai aiurea e să cred eu că îmi permit
un avocat pentru Chris.
Măcar am pornit într-o aventură,
ca Thelma şi Louise.
- Da, ţin minte cum s-a terminat.
- O să reuşeşti, Thony.
Sigur o să-l convingi pe idiot
să se răzgândească.
- Dacă mă lasă să vorbesc cu el.
- Când, nu dacă. Vizualizează !
Întâi să-l conving pe dr. Ramtej
să-mi dea datele lui.
Aşa i-ar salva viaţa lui Luca.
Cum să refuzi ?
- Chiar aşa.
Nu, îmi pare rău.
Ştiu că v-a fost greu
când s-a retras donatorul.
Dar nu am putut să fac nimic atunci.
Nu pot nici acum, Thony.
Ficatul lui Luca a fost afectat
de o infecţie.
Dacă obţin transplantul de măduvă,
ficatul îşi va reveni.
Altfel, nu mai are nicio şansă.
Thony, ştii că nu am voie
să-ţi dau datele donatorului.
Aţi putea vorbi cu el.
Dacă ştie că e vorba de un copil,
nu mai refuză.
Există anumite reguli.
Nici eu nu am voie să vorbesc cu el.
Chiar dacă aş putea, aici scrie
că s-a retras definitiv de pe listă.
Îmi pare rău,
dar nu pot face nimic.
Nu plec de aici fără numele
şi adresa donatorului.
- Clar !
- N-o să avem mult timp.
Sper că nu şi-a încuiat biroul.
Bun...
Faci ceva
dacă se întoarce dr. Ramtej.
Da, bine.
Hai odată !
Thony, Thony !
Thony !
Pleacă !
Dr. Ramtej...
Thony e la toaletă,
dar voia să vă întrebe
ce recomandaţi împotriva migrenelor.
Am o durere aici...
Eu nu sunt neurolog.
Am luat aspirină
şi ibuprofen,
dar tot nu mă lasă.
Vedeţi dacă doctorul vă poate prescrie
naproxen sau eletriptan.
Cum se scrie ?
Trebuie să-mi notez.
N-o să ţin minte nici numele,
darămite cum se scriu.
- Aveţi un pix ?
- Da.
Primul e naproxen.
N-A-P-R-O-X-E-N.
- Aşa.
- Şi eletriptan.
Bine.
E-L-E-T-R-E...
Vă mulţumesc mult, domnule doctor.
- Da.
- Pixul dv.
- Mulţumesc.
- La revedere !
- Haide !
- 1613.
Măcar e filipinez,
poate va fi mai uşor.
Bună ziua ! Îl căutăm pe Joe Fabroa.
E acasă ?
- Nu mai locuieşte aici.
- Serios ?
Ştiţi unde îl putem găsi ?
Dacă vreţi bani sau ceva...
Nu, nu e vorba de asta.
Fiul meu s-a îmbolnăvit,
iar el era dispus să-l ajute.
Nu pare genul tatei.
Vă rog ! Nu v-aş cere asta
dacă nu ar fi urgent.
Lucrează la West Coast Premiere
Automotive, în Santa Clarita.
Să nu-i spuneţi că v-am zis.
- Mulţumesc mult.
- Mulţumim !
Santa Clarita.
Unde-i Santa Clarita ?
- Ai luat chipsuri cu jalapeño ?
- Ia-ţi singur !
Nu-i frumos.
Ai văzut fotografiile cu Knight ?
Ce consilier se alege
cu un asemenea fund ?
Unul cu bani.
O cheamă Lexi Torres.
E dansatoare la La Habana.
Are un dans cu eşarfe.
- E acrobată ?
- Da, cum s-o zice.
Poate ne ajută ea.
- Am găsit deja pe cineva.
- Pe femeia de serviciu ?
Eşti foarte încrezător,
având în vedere că nu ţi-a zis nimic
de la nunta Barsamian.
Thony e legătura noastră cu Arman,
dar ai dreptate,
dacă îl prindem pe Knight cu mită
şi-l convingem să vorbească,
poate că o să ne mai scutească
şi Russo.
Cu mine are ce are, Garret,
nu cu tine.
Joe Fabroa, vă aşteaptă cineva
în showroom.
- Joe Fabroa.
- El e.
Ia uite cum merge !
Sigur e filipinez.
Surorile mele filipineze !
Aţi ajuns la cine trebuie.
Spuneţi-mi ce vă face cu ochiul,
şi vă rezolv imediat.
Mulţumim, Joe,
dar putem vorbi între patru ochi ?
Nu aveţi suficienţi bani ?
Nicio grijă, vă ajut eu.
Haideţi !
Apă sau cafea ?
- Nu, mulţumesc.
- Sigur ? E chiar bună.
- Avem espressor.
- Bine.
Îmi cer scuze că vă dezamăgesc,
dar eu nu vorbesc limba tagalog.
Lola îmi spunea aşa...
- Atât ştiu.
- "Maimuţoi împuţit" ?
Credeam că înseamnă "băiat cuminte".
Ai noroc că ai ocazia
să devii băiatul bun.
Cu ce vă pot ajuta ?
Staţi, că ştiu !
Model european elegant.
De fapt, cu tine vrem să discutăm
despre ceva.
Fiul meu are o imunodeficienţă
care îi pune viaţa în pericol.
Am venit aici din Filipine,
pentru un transplant de măduvă.
Dar donatorul s-a retras.
E o glumă ?
Am venit să te rog
să te mai gândeşti
la donare.
Cum naiba m-ai găsit ?
Joe, fiul meu are sistemul imunitar
compromis.
- Poate să moară şi de la o răceală.
- Uite ce e...
Îmi pare foarte rău pentru tine.
Sincer.
Dar nu e problema mea.
Joe, fiul ei ar putea muri.
Aţi venit la mine la serviciu
ca să mă puteţi încolţi ?
- Nu vă cunosc !
- Îmi pare foarte rău.
Dar erai singurul donator potrivit.
Îmi pare rău,
dar nu vă pot ajuta.
De ce te-ai înscris pe listă ?
Nu eu am făcut asta,
ci fiică-mea.
Şi ea nu mai vorbeşte cu mine.
Ascultă-mă !
Ştiu că nu e legal,
dar te pot plăti.
- Nu am mulţi bani, dar...
- Bine.
Vrei măduva mea ?
Te costă 50 000.
Doar nu vorbeşti serios !
Suntem la fel.
- Suntem din acelaşi popor.
- Eu m-am născut în Reseda.
Sunt american get-beget !
Nu-mi vii cu probleme doar fiindcă sunt
pe jumătate filipinez !
Procedura durează doar câteva ore.
Joe, fii rezonabil !
O sută de mii.
Acum eşti chiar nesimţit.
Da.
Pot să mă joc aşa toată ziua.
Crede-mă.
Nu vrei să negociezi cu mine.
Dacă nu ai bani, pleacă !
Altfel, te dau afară.
Îmi pare rău, Thony,
nu aşa trebuia să fie excursia.
Era mai frumos dacă mergeam
la Marele Canion.
De ce e stinsă lumina ?
Ai văzut ?
E cineva înăuntru.
Doamne !
Ai grijă !
Stai !
- Bine.
- Stai !
Ai grijă !
Cine e ?
Doamne, ne-ai speriat de moarte !
- Ne jucam cu lanternele.
- Da.
Calmaţi-vă !
Ne distram şi noi...
Mai ştiţi cum e ?
- Ce-a durat atât ?
- E mai complicat.
Deci n-aţi găsit un donator.
Bună, tati ! Mi-e dor de tine.
- Eram sigur.
- Chris, nu e momentul.
Chiar trebuia să conduceţi
până la Los Angeles ?
Da, pentru că, dacă n-am fi mers,
ne-am fi întrebat
dacă am făcut tot ce puteam.
Îmi pare rău.
Nu ai teme sau ceva ?
Mersi.
Eu am nişte economii.
Ia tu banii pentru avocatul lui Chris.
Nu spune asta !
O să găseşti pe cineva
pentru transplant, Thony,
şi eu o să găsesc o soluţie.
Poate mă mai primeşte Brandon
la Golden Phoenix.
Nicio grijă, îi dau banii înapoi.
- N-o să vând droguri.
- N-am zis nimic.
Nici nu e nevoie.
Ce-i zici lui Marco ?
Adevărul.
Că ne-am întors de unde am plecat.
Noapte bună !
Data viitoare ne jucăm !
Noapte bună, tati !
Gata, puiule !
Somn uşor !
Salut !
E palid, pare obosit.
E din cauza ficatului.
E tot mai rău.
Mă simt neajutorat.
Nu mi-am ţinut fiul în braţe
un an de zile.
Nu ştii cum e.
Dacă nu mai ai variante,
adu-mi fiul înapoi !
Nu se va ajunge acolo, Marco.
O să găsesc o soluţie.
Nu ştiu cum, dar o găsesc.
Bine ?
O să mă rog. Te iubesc.
Te iubesc.
Brandon, sunt Fiona.
Ne putem întâlni ?
Sună-mă.
Ia loc !
Trebuie să ajung la serviciu.
Nicio grijă, nu durează mult.
Staţiile radio au fost un succes.
Le adoră.
Sammy abia dacă s-a urcat
pe bicicleta de la maică-sa, deci...
Unu-zero pentru tati.
Mă bucur.
Deci te-ai dus la ziua lui Sammy.
A fost un sfat bun.
Eşti o femeie înţeleaptă.
Şi de aceea mă mir
că încă te joci cu mine.
Ştim bine amândoi
că nu-mi spui totul, Thony.
Îl recunoşti ?
Nu.
Thony, mai ţii minte regula ?
E o infracţiune să minţi
un agent federal.
Vine la club aproape zilnic.
Mănâncă gratis.
Şi îmi dau seama din reacţia ta
că îl cunoşti.
Îl mai ştii pe Q ?
Din "James Bond 007" ?
Ce e fain când eşti în FBI...
Toate chestiile astea
sunt de fapt microfoane.
Când îl mai vezi pe Knight
vorbind cu Arman,
tot ce trebuie să faci e să...
Şi îl bagi sub masa lor.
- Nu prea cred.
- Nu te rog.
Şi ce se întâmplă dacă mă văd ?
Zici:
"Vai, am scăpat pixul !"
Sau aşa ceva.
Ne vedem după aceea.
Elaine...
Tu eşti partenerul de afaceri
al dlui Barsamian ?
Nu sunt doar parteneri.
Arman e ca un fiu pentru el.
El i-a aranjat afacerea cu Hayak.
Banii sunt pregătiţi,
avem şi autorizaţiile.
Doar clientul mai trebuie
să ne vândă hotelul şi cazinoul.
Iar Arman o să-ţi demonstreze
că merită să-l convingi.
Noi cu toţii ne protejăm aici, Elaine.
Să ştii că am
câţiva investitori chinezi.
Oferta lui Arman va fi competitivă.
- Fii sigură !
- Să-ţi explic, Elaine...
Noi avem grijă de toţi cei
cu care ne aliem.
Vă las pe voi să discutaţi detaliile.
Mă scuzaţi o clipă.
Iată detaliile !
Thony !
Vino puţin, te rog !
Nu ştiu dacă ai mai fost
într-un restaurant scump,
dar nu ştergi pe jos
cu clienţii la masă.
Scuze, mă gândeam în altă parte.
Ce e ?
Luca a intrat în studiu, nu ?
Nu, are insuficienţă hepatică
şi nu mai poate participa.
Îi interesează mai mult succesul
studiului decât o viaţă salvată ?
Da.
Acum are nevoie
de un transplant de ficat.
Dar nu poate primi
până nu îşi reface sistemul imunitar.
Iar singurul posibil donator de măduvă
e un nesimţit.
- Ai vorbit cu el ?
- Da, ieri.
L-am găsit la locul de muncă.
Am furat datele lui din spital.
Ia uite unde era gangsterul !
Deşi i-am povestit despre Luca,
tot m-a refuzat.
Vrea foarte mulţi bani.
- Cât ?
- 100 000 $.
Serios ?
Ca să salveze viaţa unui copil ?
Ăsta-i şantaj.
- Şi tu cât ai ?
- Vreo 10 000 $.
Nu îţi cer bani.
Nu e vorba de bani.
Tipu' te exploatează.
Lasă-mă să vorbesc eu cu el !
Ştiu ce se întâmplă
când vorbeşti tu cu cineva.
Nu sufăr oamenii cu putere
care nu-i ajută pe cei care au nevoie.
Fix asta face el acum.
Vrei să te ajut sau nu ?
Bine.
Dar să nu-i faci rău !
Toate opţiunile incluse,
servodirecţie, cuplu maxim,
un sistem audio premium
care o să te dea pe spate.
Atinge 100 km/h în şase secunde.
E superbă, nu ?
E faină,
dar îmi place mai mult Caddy-ul meu.
Serios ?
Alea sunt pentru moşnegi !
Un tip stilat ca tine merită
să conducă ceva cool.
Ce fel de om eşti tu, Joe ?
Îţi ţii cuvântul dat sau nu prea ?
Să discutăm despre preţ.
Îţi fac o ofertă.
Îţi dau 10 000.
- Avans ?
- Pentru măduvă.
Cine naiba eşti tu ?
E o ofertă generoasă,
având în vedere că e ceva voluntar.
Uite ce e... I-am zis cucoanei
să mă scutească.
Nu fac asta nici pentru zece mii,
nici pentru o sută de mii.
Aşa că zi-i să înceteze !
Greşit.
- Mai încerci o dată ?
- Nu.
Nu mai discut cu tine
sau cu un alt dulău
care o să încerce să mă forţeze.
Nu-mi mai irosi vremea !
Şi zi-i femeii ăleia
să mă lase în pace !
Uite-o !
Mă întrebam când o să mă suni.
Ce mai faci ?
Dansez şi mă distrez.
Ai vândut ce ţi-am dat ?
Despre asta voiam să vorbim.
E cam riscant pentru mine,
dar mi-ar plăcea
să fiu chelneriţă aici.
Asta e cam riscant pentru mine,
având în vedere situaţia ta.
Dar poţi câştiga binişor
din vânzări.
În seara asta poţi face lejer
două mii. Ai talent !
- Serios ?
- Da.
A văzut cineva pe "Molly" ?
Tu urmezi.
Imediat vine "Molly" !
O să fie cel mai uşor lucru
pe care l-ai făcut vreodată.
Serios ?
- Da.
- Da ?
- Bine.
- Distracţie plăcută !
Vino, fată !
Să-nceapă distracţia !
Acum putem petrece !
Am făcut-o.
A fost uşor, nu ?
Stai puţin !
Stai jos !
Te servesc cu o cafea ?
Nu vreau nimic de la tine.
Stai !
Poftim onorariul anticipat !
Să verificăm actele lui Chris.
Poftim !
Dl consilier Knight ia un plic
de la un investitor bogat din Vegas.
Şi avem o înregistrare
de la menajera lui Garrett,
care confirmă informaţiile.
- Dovada că a luat mită.
- Ai respectat protocolul ?
Nu ai ieşit din "rezervaţie" ?
Nu am părăsit "cortul", Kemosabe.
Avem tot ce ne trebuie
pentru a percheziţiona
casa şi biroul lui Knight
şi pe unde mai doarme el.
Haide !
Cineva se simte mândru.
- Cum a mers ?
- Ai avut dreptate.
E încăpăţânat,
nu vrea să audă.
- Ce-a zis ?
- Poţi să-l întrebi tu.
Te-am rugat să vorbeşti cu el,
nu să-l răpeşti.
Am vorbit cu el, dar e un dobitoc.
Aşa, se mai gândeşte la ce-a făcut.
- Nu trebuia să faci asta.
- Nu trebuia să te lase baltă.
Acum are ocazia să îndrepte lucrurile.
Du-te !
Joe...
- Îmi pare foarte rău.
- Să-ţi fie ruşine !
Nu i-am cerut eu să facă asta.
Din cauza ta au imigranţii
o imagine proastă.
Vii aici şi iei ce vrei.
Vrei măduva mea ?
N-ai decât s-o scoţi din mine !
Ba nu, am venit aici fiindcă tu erai
singurul donator potrivit
dintre cei 35 de milioane de donatori
înscrişi.
Şi mi s-a părut un miracol.
Dar, după şase zile
de chimioterapie,
înainte de transplant,
ai dispărut.
Ai plecat şi mi-ai lăsat copilul baltă.
Îţi dai seama cum e să ai
un copil pe moarte ?
Joe, tu ai o fiică.
Nu ai face orice ca s-o salvezi ?
Nu încerca să mă manipulezi,
cum a făcut şi ea !
Cum poţi să mă refuzi,
când e în joc viaţa unui copil ?
Nu-mi risc viaţa pentru nişte străini.
Să donezi e uşor şi sigur, Joe.
Nu te va durea deloc.
Nu va trebui să-ţi iei liber.
Ce crezi că se întâmplă acum ?
Ai dreptate.
Îmi pare rău.
Nu mi-am dorit ca lucrurile
să scape de sub control.
Serios ?
Atunci, dă-mi drumul !
- Trebuie să-i dăm drumul.
- Nici vorbă !
Lasă-l să se mai gândească,
poate îi vine mintea la cap.
- Nu-l putem obliga.
- Nu ai de ales.
- Trebuie să faci asta pentru Luca.
- N-o să-i fur măduva !
O clipă... Ce vrei, Eric ? Am treabă.
Au venit de la FBI.
Scoate laptopul din camera lui Lexi.
Cum adică ?
N-o să găsească nimic acolo,
dar nu vreau ca FBI-ul
să ştie ce am eu pe laptop.
Calmează-te !
Nu scoţi nicio vorbă
până nu vin avocaţii.
Ai înţeles ?
Haideţi !
Te ajutăm noi.
Vino !
Am nevoie de ajutorul tău.
Şi el ?
Nu-l putem lăsa aici.
Îi prinde bine să fiarbă un pic.
Vino !
Trebuie să ne întoarcem la hotel.
Vreau să iau ceva din camera
lui Lexi.
- De ce nu se duce ea ?
- Că nu e în oraş.
Dacă pune FBI-ul mâna pe laptop,
o încurcăm şi noi.
Şi dacă mă prinde cineva ?
Zici că făceai curăţenie. Şi pleci.
Şi nu uita că trebuie să mergi jos,
în hol,
apoi, la apartamente.
Camera 2006. Repede !
Lexi Torres, FBI !
Deschide uşa !
Ai auzit ceva ?
FBI !
Lexi Torres, ieşi dacă eşti aici !
Renée !
Hai !
Hei !
Scuze...
Da, sigur.
Ai reuşit ?
Nu te-a văzut nimeni ?
O să creşti mult în ochii lui Hayak.
Ne-ai scos dintr-o mare încurcătură.
O să-i spun ce ai făcut pentru noi.
Ce vrei să fac cu el ?
Ridică-te !
Am zis să te ridici !
Ce o să faci ?
Îmi iei măduva şi mă arunci
în deşert ? Asta o să faci ?
Te duc acasă.
Ascultă-mă, afurisitule !
Ştiu unde lucrezi.
Ştiu unde locuieşti.
Ai înţeles ?
Soţia mea avea o procedură de rutină.
Şi ei i-au spus că e sigur şi uşor.
Operaţie de hernie.
Ceva simplu.
Am văzut-o când a intrat în sală.
Şi n-a mai ieşit.
- Îmi pare rău.
- Da.
Asta mi-au zis şi avocaţii
care reprezentau spitalul.
Şi doctorii.
Tuturor le părea rău.
Apoi, eu şi fiica mea
nu ne-am mai vorbit.
Îmi tot spunea că nu va reveni la viaţă
dacă dăm spitalul în judecată.
A fost vina mea.
Eram furios !
Furios pe lume.
Cum să nu fii tu furioasă
pentru ce a păţit fiul tău ?
Cum îţi poţi duce viaţa
fără să urăşti pe toată lumea ?
Câtă vreme îl am pe fiul meu,
am şi speranţă.
Soţia mea era stâlpul familiei.
Fără ea...
Fir-ar ! Ce s-a întâmplat ?
Ai făcut pană.
Trage pe dreapta !
Nu ştii să faci o pană, nu ?
Am învăţat-o pe Grace,
să ştie
câteva lucruri elementare.
Cred că mai mulţi taţi
ar trebui să le înveţe asta
pe fetele lor.
Tatăl tău nu te-a învăţat ?
Tatăl meu era doctor
şi a murit
din cauza Khmerilor Roşii
înainte să mă nasc eu.
Dar mama mi-a tot povestit
ce curajos a fost
şi cum şi-a riscat viaţa
pentru alţii.
De-asta s-a făcut doctor.
Nu se compară cu ce fac eu acum.
E fiul meu.
Bună, puiule ! Eşti bine ?
Îmi cânţi ceva, mami ?
Sigur ! Nu am uitat.
Pune telefonul pe pernă.
Şi închide ochii !
Aşa... Te iubesc.
Cântecul acela de leagăn...
Şi soţia mea i-l cânta lui Grace
când era agitată.
Mereu a iubit-o pe ea mai mult
decât pe mine.
Chiar şi când era bebeluş.
Întoarce !
De ce ?
Ne întoarcem la Las Vegas.
M-am răzgândit.
Vreau să vă ajut.
Bine ?
- Îţi mulţumesc.
- Da.
Odihneşte-te acum, puiule.
- A fost grozav, Fiona !
- Da ?
Aşa gătea şi Lola mea.
Toată casa îmi trezeşte amintiri.
Miroase la fel.
Ce ţi-am zis eu ?
Casa asta miroase a babă.
- Chris !
- Copile...
Eşti cam nepoliticos.
Lola gătea extraordinar,
ca mama voastră.
- Pot să mai iau ?
- Sigur.
- Îmi place berea.
- Da.
Să nu crezi că îţi dau şi ficatul,
e deja "murat".
Nu ştiu cum te-a convins Thony
să donezi măduvă,
dar slavă Domnului că a reuşit.
Cum să nu-mi ajut eu semenii ?
Surorile mele filipineze.
Joe, am o surpriză pentru tine.
Nu, mersi,
nu mai vreau surprize de la tine.
Asta e plăcută.
Am zis că ţi-ar plăcea să te conducă
cineva acasă.
Grace !
I-am zis ce ai făcut pentru Luca.
Sunt tare mândră de tine.
Mulţumesc.
Urăsc locul ăsta. E murdar.
Crezi că mie îmi place ?
Nicio grijă, o să ies repede de-aici.
Când ies, o să am grijă de tine.
Rezistă !
Doamne !
Agent Miller.
Fir-ar al naibii !