Din episoadele anterioare...
Marco !
Am primit câteva răspunsuri
de la donatori.
Mi-ar prinde bine 20 000 de dolari,
să-mi termin şcoala.
Ne bucurăm că ai venit.
Vom descărca armele la fermă.
- Şi Hayek ?
- Îi spun după ce se liniştesc apele.
Nadia, eu o să vând armele lui Hayek
fără ştiinţa lui.
Noi doi ne vom alege
cu şase milioane.
A avut loc o luptă ilegală.
Şeful a zis că am făcut treabă bună.
S-a oferit să plătească operaţia.
Deci ai acceptat deja bani de la el.
Ştii cum am intuit eu că Arman
a mutat marfa înainte de razie ?
Ne urmăresc şi pe mine,
şi pe Noah.
Voi renunţa la afacere.
Şi nu îţi mai pot plăti operaţia.
Ai vorbit
cu prietenele tale asistente ?
Una a zis de Mexic.
După ce trecem graniţa,
nu ne mai putem întoarce.
Au dispărut cei 20 000 de dolari !
"Am 32 de ani, gagici !"
Sigur se întoarce în curând.
- Nu mai pariaţi !
- Nu-mi spui tu mie ce să fac.
Dă-te !
Unde eşti, Marco ?
Mă scuzaţi, domnule.
Îmi cer scuze...
Încercam să-l ajut pe Luca.
Ajunsesem la aproape 100 000
când nu mi-a mai ieşit.
Eşti dependent, Marco.
Dacă i-ai fi câştigat,
eu nu i-aş fi vrut.
Dar de la un gangster
nu te deranjează să iei.
Eu sunt tatăl lui Luca.
Nu las un alt bărbat
să aibă grijă de copilul meu
sau de soţia mea.
Nu e vorba despre Arman.
Eşti sigură ?
Nu da vina pe mine, da ?
Vorbim despre dependenţa ta
de jocuri.
În fine...
M-am săturat să mă tot judeci.
- Nu ai mereu dreptate, să ştii.
- Cu ceva am avut.
A fost o greşeală să vii aici.
Mai bine te întorci acasă.
Nu, nu, nu mai vreau să stau despărţit
de copilul meu.
Tu crezi că aşa îl ajuţi pe Luca ?
Ai furat 20 000 de dolari
de la copilul tău.
Nu mai pot avea încredere în tine.
Poftim 25 000.
I-am păstrat pentru Luca.
Marco doarme în camera mea.
Super !
A greşit, aşa e,
dar măcar a păstrat banii pentru Luca.
Nu ţi se pare o evoluţie ?
Nu e vorba doar de bani,
ci de ce a devenit.
Şi eu vreau să-l trezesc la realitate,
dar poate că acum
are nevoie de sprijinul nostru.
Nu ajută, Fi.
Nu ştii cât de rău era
când am venit aici.
Era să ne pierdem casa,
din cauză că jucase
banii de ipotecă,
şi nici măcar nu mi-a zis !
Ni s-a confiscat maşina,
prietenii ne evitau,
din cauză că lua bani cu împrumut
şi nu-i mai returna.
De fiecare dată mă implora
să-i mai dau o şansă
şi o lua de la capăt.
Gata ? Renunţi la el ?
Acum mă concentrez pe Luca.
Moare
dacă nu face transplantul de ficat.
Nu mă pot gândi acum la Marco
şi la căsnicia noastră.
Îi laşi pe cei de la A.M.
să preia razia ?
"A" vine de la "arme".
E treaba lor.
Aşa e, dar, dacă dau buzna acolo
fără tact,
se duce naibii cazul meu.
Am nevoie de mai mult timp.
Vreau să fac legătura între arme
şi Arman şi Barsamian,
altfel, pică totul.
Luptele astea de orgoliu
între agenţii sunt delicate.
- Nu pot face nimic.
- Te rog, Katherine !
Lucrez la cazul ăsta de luni bune.
Am un plan şi vreau să mă ţin de el.
- O să văd ce pot face.
- Da ! Perfect ! Super !
Am nevoie de timp,
ca Thony să-l ademenească
pe Arman la fermă.
Apoi, pac ! Îl prindem !
- Ai un minut ?
- Da.
E un spital în Mexic,
unde se poate face operaţia
cu 40 000 de dolari.
Nu ar fi greu să ajung acolo,
dar întoarcerea...
- Ai fi reţinută la graniţă.
- Da.
Ai putea vorbi cu amicul tău,
Bosco,
să ne treacă graniţa înapoi ?
Nu aş vrea să te las pe mâna lui.
E periculos să călătoreşti aşa.
E singura variantă.
Soţul tău vine ?
Nu.
Mai e ceva.
Am doar 25 000 de dolari,
iar 20 000 sunt pentru Dara,
donatoarea.
Am zis că acopăr operaţia lui Luca.
Chiar şi fără afacerea ta ?
FBI-ul e cu ochii pe mine,
nu pot să fac nicio mişcare.
O să stau pe uscat o vreme,
dar îţi pot da banii pentru operaţie.
Bine.
FBI-ul nu te poate urmări
în Mexic, nu ?
Aşa e, ai dreptate.
Poate reuşesc
să închei afacerea acolo.
Dacă eşti gata dimineaţă,
putem merge dus-întors cu avionul.
Îl avem la degetul mic
pe tipul din aerodrom.
Nu ştiu cum să-ţi mulţumesc.
Consideră că aşa
îţi mulţumesc eu ţie.
Aşa am putea rezolva ambele probleme.
Cred că ştiu cum putem ajunge totuşi
în Curaçao.
- Scuteşte-mă de promisiuni deşarte !
- Nadia, te rog, ascultă-mă !
Putem bate palma cu Noah
în Mexic.
FBI-ul nu are jurisdicţie acolo.
- Dar au prieteni acolo.
- Şi eu am prieteni.
Aş putea zbura sub radar,
îmi refac vechile conexiuni
şi trec armele peste graniţă.
Crezi că Noah va fi de acord ?
Buncărul lui e în Chile.
E mai uşor să duci armele
din Mexic în America de Sud.
Iubito,
încă putem obţine milioane de dolari.
Putem obţine ce merităm.
Şi femeia de serviciu ?
Îi mai dai o jumătate de milion ?
Vino încoace !
Tot ce obţinem din vânzare
va fi pentru viitorul nostru.
Am putea dispărea.
Am putea să începem o viaţă nouă.
Dacă mai vrei asta...
Îmi fac bagajul pentru Mexic.
Da, dar am nevoie de tine,
să conduci clubul,
ca să nu-i atragem atenţia
lui Hayak.
Bine.
Şi dacă întreabă unde eşti ?
Îi spui că mi-a murit mătuşa
şi a trebuit să ajut la organizare.
Poţi face asta pentru noi, iubito ?
Desigur, Armando.
Dar ai grijă !
Am grijă.
Şi tu.
E şi fiul meu !
Nu te las să-l duci în Mexic
fără mine.
- Are nevoie de mine, sunt tatăl lui !
- Atunci, poartă-te ca atare !
Pune nevoile lui pe primul loc !
Luca are nevoie de un mediu stabil,
ca să se vindece.
Nu vreau să tulburi tu apele !
A trecut prin multe.
Şi el, şi eu.
Tu nu vrei să-l superi pe şef.
Fii serios !
Cine e gata de aventură ?
Luca !
Puiule... Aşa !
Pa, copile !
Să fii curajos, da ?
Ţine minte
că noi doi suntem mereu conectaţi.
Să te întorci. Ai înţeles ?
Bine, puiule.
Ai luat geanta ?
Eşti gata ?
- Te sun.
- Bine.
Dacă asta a fost ultima oară
când mi-am ţinut fiul în braţe ?
Ăsta da, transport !
- Gata, puiule !
- Nu ! Vreau la tati.
Iubirea mea...
Îl sunăm imediat pe tati, bine ?
Îţi promit.
Voinicule...
Ce zici, vrei să zbori
în propria navă spaţială ?
Ce zici ?
- Da !
- Da ?
Haide !
- Vino !
- Sus !
Haide !
Să trecem la treabă !
- Bună ziua !
Bun venit la Prestige Wellness !
Pe aici, domnule.
Ăsta e spital ?
E un hotel care oferă
servicii medicale.
Parcă am plecat în concediu.
Deşi e un concediu cam ciudat.
Nu-ţi face griji !
Vino încoace !
Să nu-ţi fie frică, bine ?
E ca un plasture mai mare.
V-am înregistrat.
Eu mă duc să rezolv ceva.
- Vă descurcaţi ?
- Da.
Pe aici, domnişoară.
- Daţi-mi mie !
- Mulţumesc.
Acum mergem în cameră, da ?
După cum veţi vedea,
avem toate facilităţile
tipice turismului medical
din Mexic.
Foarte frumos, dar eu vreau doar
să fie operat fiul meu.
Desigur.
Dar noi credem într-o abordare
holistică a vindecării.
Seninătatea minţii
înseamnă armonie în corp.
Nu credeţi ?
A trecut ceva timp
de când nu am mai fost senină.
Atunci, v-ar prinde bine
să mergeţi la spa.
Şi sigur veţi dori să încercaţi
băuturile noastre organice.
Majoritatea procedurilor
sunt transplanturi ?
Nu toate,
dar mulţi dintre clienţii noştri
vin pentru lifting facial,
bypass gastric, remodelarea bărbiei.
Avem o clientelă premium.
Credeam că sunt proceduri
care ţin de supravieţuire,
pentru oameni care nu-şi permit
să se trateze în SUA.
Dnă De La Rosa, vă asigur
că, dincolo de aceste avantaje,
acesta e un spital de top,
cu doctori excelenţi
în toate specializările.
Prioritatea noastră
este îngrijirea pacientului.
Vă asigur că fiul dv.
e pe mâini bune.
Pe aici !
Nadia !
Hayak !
Frumoasă, ca de obicei !
Ce surpriză să te văd aici
aşa de târziu ! Bei ceva ?
Tocmai am primit o cutie de bordeaux
de top.
Nu, mersi.
Îl caut pe Arman.
N-am putut da de el toată ziua.
A primit un telefon de dimineaţă.
I-a murit mătuşa.
S-a dus să se ocupe de înmormântare.
Îmi pare rău.
- Care mătuşă ?
- Ana, sora lui Eduardo.
Sunt convins că apreciază
prezenţa lui acolo.
Trebuia să te duci şi tu cu el.
Am zis că e mai bine să rămân aici,
să mă asigur că totul merge strună.
Îţi mulţumesc.
Te rog,
când vorbeşti cu el,
să-i transmiţi condoleanţe.
Dacă pot să vă ajut cu ceva,
nu ezita să-mi spui.
Înseamnă mult pentru el.
Mulţumesc, Hayak.
Nu, eu îţi mulţumesc.
Îmi pare foarte rău.
Ai venit la fix, să bei ceva cu mine.
- Sună bine.
- Două !
Luca şi Dara dorm,
aşa că m-am gândit... de ce nu.
- Vrei să iei loc ?
- Da, mulţumesc.
Altceva, pentru cuplul frumos ?
Nu, mersi.
După piesa asta,
poate să pună El Reloj ?
Sigur că da.
- Să-mi fac griji ?
- Clar !
- Noroc !
Aştepţi cu nerăbdare
să te întorci acasă
după ce se termină toate ?
Nu ştiu dacă Filipine
mai e acasă.
Da.
Dar Las Vegas ?
În Vegas s-au întâmplate multe lucruri
pe care vreau să le uit.
Nu toate, sper.
Nu, nu toate.
Auzi ?
Pe "Reloj" trebuie să dansezi.
- Trebuie ?
- Da, trebuie.
Nu, nu, eu nu ştiu să dansez.
Cum se spune...
Am două picioare stângi.
E una dintre cele mai îndrăgite melodii
din Mexic.
Vino ! Ai încredere în mine.
Urmează-mă !
Se pare că totuşi
nu ai două picioare stângi.
Ce zice ?
Zice aşa...
"Timp, nu mai măsura orele,
că-mi pierd minţile."
"Dimineaţă, la răsărit,
ea va pleca pentru totdeauna."
Noapte bună !
Ce naiba ?
Pleacă de-aici
până nu te raportez !
Ştiu că eu sunt duşmanul numărul 1
în viziunea ta.
Ce am făcut...
Am greşit cu razia de la Imigrări.
Copiii lui Gabby trebuie să trăiască
fără mama lor !
Noi avem un cuvânt
pentru cei ca tine: tarantado.
Cam aşa mă simt şi eu zilele astea.
Ştiu că nu voi îndrepta lucrurile aşa.
Dar îmi pare rău.
Sincer.
O caut pe Thony,
nu-mi răspunde la telefon.
Thony lucrează.
Ştiu că nu lucrează, Fiona.
Zi-mi unde este.
Vreau doar să mă asigur că e bine.
Dacă Thony vrea să-ţi vorbească,
o să-ţi răspundă.
Pleacă din casa mea !
- Pleacă !
- Bine.
Jeff, am nevoie de o favoare.
Da, mi-a dispărut un informator.
Vreau să-i localizezi telefonul.
Te aşteaptă cineva.
E acolo.
- Bună !
Eu sunt Nadia.
Înţeleg că te interesează
cardul de membru.
Cine n-ar vrea
să intre în clubul ăsta ?
Chiar aşa.
Tocmai de aceea se obţine
prin invitaţie sau prin recomandare.
Numai oamenii de un anumit gen
se potrivesc.
Da, înţeleg.
- Domnule...
- Miller.
- Dl Miller.
- Da.
Cum ai aflat de noi ?
Păi...
Aveţi o reputaţie la noi în birou.
Cu ce te ocupi ?
Sunt agent special FBI.
- Da.
- Sigur e interesant !
Fascinant, chiar.
Noi îi considerăm speciali
pe toţi membrii noştri,
dar nu avem niciun agent special.
Aici regulile sunt cam dure,
iar infracţiunile se plătesc mai bine
decât lupta contra lor.
Poate că nu lucrezi unde trebuie,
dle Miller.
Nu eşti prima persoană
care îmi spune asta.
N-o să-ţi mai irosesc timpul,
dră Morales,
o să trec la subiect.
E aici o femeie de serviciu.
Thony de la Rosa.
O cunoşti ?
Avem multe persoane la curăţenie.
Da, sigur.
Dar mă interesează această doamnă,
fiindcă acum e în Mexic,
şi tare mult vreau să înţeleg de ce.
Habar n-am.
De unde să ştiu eu ?
Deoarece cred că e acolo
cu soţul tău.
Cred că te înşeli.
Oare ?
Eu cred
că nu ţi se potriveşte acest club,
dle Miller.
Încearcă la YMCA.
E bună asta.
Mulţumesc.
Cu plăcere.
Hayak ! Te pot ajuta cu ceva ?
L-am sunat pe tatăl lui Arman,
ca să-i spun ce rău îmi pare
de sora lui.
Se pare că tocmai i-au sărbătorit ziua,
a împlinit 70 de ani.
Spune-mi, Nadia...
Unde e Arman ?
După ce iese din operaţie,
vom sărbători.
Când o să poată mânca îngheţată ?
Nu ştiu, dar eu sigur o să beau
o margarita imediat.
"Hayak a aflat.
Întoarce-te repede !"
Totul e în regulă ?
Am o urgenţă acasă.
Trebuie să plec.
Şi noi cum ne întoarcem fără tine ?
Mă întorc după voi.
Trebuie doar să rezolv ceva
în Vegas.
Ascultă-mă. Mai e un pic.
Intră !
- M-aţi chemat ?
- Da, Thony. Intră, te rog.
Trebuie să reprogramăm operaţia.
Îl vom reprograma
când vom avea un loc disponibil.
Nu.
Nu, nu, e inacceptabil.
Fiul meu are nevoie de ficat
ca să trăiască.
E ceva temporar.
Am plătit operaţia deja.
Şi o va face.
Dar a apărut un caz prioritar.
Ce era mai urgent decât un copil
de cinci ani... pe moarte ?
Thony, noi luăm în calcul
mai mulţi factori.
Nu e uşor.
L-aţi amânat fiindcă a plătit cineva
mai mult.
Asta era ?
Nu îţi pot da detalii
despre alţi clienţi.
Vrei să spui "pacienţi" ?
Deci un bogat o să fie operat
înaintea fiului meu ?
Deşi asta l-ar putea costa viaţa ?
Îmi pare foarte rău.
Dar nicio grijă,
te vom suna cât de curând.
A venit timpul, mami ?
Încă nu, puiule.
S-au schimbat nişte reguli
şi trebuie să mai aşteptăm.
Nu-mi plac regulile.
Nici mie, puiule.
Trage perdeaua !
Ce vrei să faci ?
Nicio grijă, n-o să-i facă rău,
o să-l adoarmă.
Îmi fac propriile reguli.
Ce e ? Ce s-a întâmplat ?
Este encefalopatic.
I-a cedat ficatul complet.
Dacă nu faceţi transplantul acum,
moare.
Nu avem chirurgi,
se ocupă de celălalt caz acum.
- Atunci, operez eu !
- Nu.
- Sunt chirurg.
- Nu te putem lăsa să faci asta.
Uite datele mele din Manila !
Sunt chirurg cardiotoracic.
Dă-mi o sală de operaţii
şi încă un chirurg
şi fac eu transplantul.
Conducerea spitalului nu va aproba.
Nu este etic ca un chirurg
să-şi opereze o rudă.
Dar să operezi pe cineva care a plătit
mai mult este etic ?
Ascultă-mă !
Dacă fiul meu moare,
n-o să vrei să-i dai socoteală
celui cu care am venit.
A venit din Mexic ca să facă afaceri
cu o anumită organizaţie.
Şi nu cred că i-ar plăcea
cum te porţi cu fiul meu.
Soră, pregăteşte o sală de operaţii
de urgenţă.
Imediat.
Uite unde era gangsterul !
E gata, dle doctor.
Sigur poţi face asta ?
Bisturiu !
Felicitări, dnă doctor !
Mulţumesc.
Nadia mi-a spus totul, Arman.
Sunt profund dezamăgit.
Cum ai putut să mă minţi
în privinţa mătuşii tale ?
Mi-a părut rău de tine
şi de familia ta,
după care am aflat că te-ai furişat
şi că ai o aventură
cu femeia de serviciu.
M-ai umilit.
Doamne, ce ruşine !
E adevărat, Arman ?
Da.
Eşti un laş.
Mă surprinzi, Arman.
Cum să laşi o femeie extraordinară
ca ea ?
Nu e treaba mea.
Încrederea e totul, Arman.
Nadia !
Nadia...
Ai aflat ceva ?
Ştiu că tu crezi
că îi eşti loial lui Arman,
dar nu uita că Arman
lucrează pentru mine,
aşa că loialitatea ta
e faţă de mine.
Ce caută Arman în Mexic ?
Bine.
Adu-o pe Nadia !
Să vedem cât rezistă ea pe scaun.
Stai !
Stai...
S-a dus în Mexic ca să vândă arme.
Armele mele ?
Unde sunt armele mele acum ?
Într-un hambar,
lângă rezervaţia Paiute,
pe Autostrada 95.
Dacă mă minţi...
Nu sunt mincinos.
Toată marfa e acolo.
Îţi mulţumesc că mi-ai spus adevărul
când Arman nu a fost în stare.
Unde e Arman ?
M-ai chemat ?
Cei de la Arme şi Muniţii
au cedat.
Fiindcă ai aflat că Arman
e în Mexic,
îţi vor mai acorda puţin timp.
Super !
Ştiam eu că ai un as în mânecă...
Am cerut nişte favoruri,
dar, dacă nu-i vei putea duce
pe Arman sau pe Hayak la hambar,
vor interveni ei.
Nu vor să piardă armele.
Bine.
Îţi rămân dator.
Îmi eşti dator vândut, Miller.
Să fim serioşi.
Aşa e, ai dreptate.
Dacă tot nu mai putem da înapoi...
Dacă ştiam că ai sticla aia
în birou,
treceam mai des pe la tine.
Da.
Am încercat să nu beau nimic
în luna octombrie.
Am rezistat trei zile.
Da, păi octombrie e o lună grea.
Nu te blama atât !
Noroc !
Vine la pachet cu meseria, nu ?
Plus o rată de divorţ mare.
Ai avut ocazia, dar ai ratat-o.
- Fii serioasă !
- Ai avut totul.
Soţie, copii,
respect din partea Biroului.
Genul de viaţă la care eu a trebuit
să renunţ, ca să rămân relevantă.
Cumva, tot ai dat-o în bară.
Ce faci ?
Dacă asta crezi tu că discută lumea
după program,
atunci, aşa se explică
multe din comportamentul tău.
Uneori mi-e foarte greu să te plac.
Stai !
Mă placi ?
N-o să te mint.
Era mult mai distractiv înainte,
când încălcam regulile împreună,
decât acum, când te monitorizez.
Da, a fost distractiv.
Dar a trecut mult de atunci.
Aşa e.
Noapte bună, Katherine !
A fost cel mai greu lucru
pe care l-am făcut în viaţa mea.
Dar cred că, în sfârşit,
va fi bine, Fi.
Mă bucur tare mult pentru tine.
Ai muncit din greu pentru asta.
Mai vreau să-ţi spun ceva.
A venit tipul de la FBI.
Garrett a venit la noi ?
Da, te căuta.
Cred că s-a prins că nu eşti în Vegas.
Ai grijă, Thony.
Mulţumesc, Fi.
Pa !
Nadia !
Nadia, te rog, deschide uşa !
Şi eu credeam că te-ai dus
în Mexic pentru viitorul nostru !
Asta făceam...
Chiar te-ai dus să vinzi armele
sau şi asta e o minciună ?
Da.
Dar nu am reuşit să bat palma
din cauza ta.
Controlează-ţi entuziasmul !
Eu am încercat să fiu sexy
şi interesantă,
şi tu tot ai fugit cu ea.
- Cu femeia de serviciu !
- Nadia...
Tu ştii ce jenant a fost să aflu
de la soiosul ăla de la FBI ?
- Ce ? De la cine ?
- Nu schimba subiectul !
A fost umilitor.
Nadia... Ascultă-mă.
L-am lăsat pe Hayak să creadă
că am o aventură
ca să nu ne omoare.
Nu e adevărat. Înţelegi ?
Thony a venit cu mine în Mexic
pentru o operaţie.
Asta e tot.
Nu mai e nimic altceva.
Nu mă culc cu ea, Nadia.
Jur !
Chiar de-ar fi aşa,
m-ai minţit de multe ori
în privinţa ei.
De ce ?
Sigur nu e vorba despre copilul ei.
Îţi place cum te priveşte
când faci lucrurile astea pentru ea.
Când eşti eroul ei.
Recunoaşte !
Nadia...
Ieşi afară !
Pleacă !
Pleacă şi nu te mai întoarce !
Nu mai vreau să te văd niciodată !
Thony, ce s-a întâmplat ?
Agentul FBI s-a dus acasă la Fiona.
Mă căuta pe mine.
Crezi că ştie de Mexic ?
Da, ştie.
Arman ! Arman !
Arman !
Traducerea: FAST TITLES MEDIA