Din episoadele anterioare...
Crezi că nu văd că lipsesc arme ?
L-ai văzut pe vreunul la depozit ?
- Nu.
- E vorba despre fiul meu !
Jur că nu am văzut nimic !
Dar am văzut ceva aici.
Cum se face că ne lipsește
niște marfă ?
Nimeni nu fură de la noi, Jimmy.
După ce termin azi aici,
vreau să renunț la înțelegere.
După ce vei fi pe cont propriu,
nu te voi mai putea proteja.
Am mințit.
Te-ai născut la Manila.
Luca se simte rău.
E pe moarte.
Era cât pe-aci să moară, Fi.
Nu știu de ce,
dar nu-mi pot lua ochii.
Să-mi zici dacă vrei să faci ceva.
Îți fac rost de o cameră privată.
Mersi, Arman, dar...
Nu-i pot face asta lui Isobel.
Sunt înnebunit după ea.
- Arman !
- Salut !
Salut, Ben !
Bine ai venit în familie !
Ține minte
că, dacă îmi rănești sora,
te duc în deșert și te omor.
Și nu te mai găsește nimeni.
Așa...
Doamnelor...
Amicul meu, Greg,
a băut cam mult.
Nu !
Sună la Urgențe !
Să vină o ambulanță !
Am încurcat-o dacă ne vede poliția.
Așa...
Asemenea unei nave spațiale,
celulele stem
se întorc în corpul tău
cu gene sănătoase,
iar după ce aterizează
preiau controlul.
Și vei fi ca toți ceilalți copii.
Da.
Ești pregătit ?
- Da.
- Da ?
Azi e studiul clinic.
- Da.
- E timpul să decolezi.
Hai !
Trei...
Doi... Unu !
Decolare !
Bravo, iubirea mea !
Cine e ?
E cel care mi-a salvat viața.
Nu e ceea ce crezi.
Am avut o petrecere a burlăcițelor
aseară.
A scăpat un pic de sub control.
Fiica lui Hayak se mărită.
Am chemat o echipă deja.
Dar am zis că ne prinde bine
ajutorul tău.
Stai, Arman !
Am ceva pentru tine.
Luca l-a desenat.
Voia să-ți mulțumească
fiindcă i-ai salvat viața.
Ești eroul lui.
Azi începe studiul clinic.
Nu ar fi fost posibil fără tine.
Mă bucur că Luca va fi bine.
Vreau să-ți plătesc
pentru ce a făcut dr. Saroyan.
Nu e nevoie.
Ba este.
Vreau să muncesc mai mult.
E o săptămână plină,
cu nunta și cu tot.
M-ai putea ajuta la club.
Mulțumesc.
Bun.
Chris, de ce porți șlapi ?
Ți-am zis să te îmbraci frumos.
Pantofii eleganți mi-au rămas mici.
Numai ăștia îmi vin.
Bună ! Tu ești Fiona, nu ?
- Wyatt !
- Bună !
El e fiul meu, Chris,
și fiica mea, Jaz.
Chris, înțeleg că vrei să aplici
pentru cetățenie.
Înțeleg că tatăl tău a fost
cetățean american.
- Corect ?
- Da.
Ne-am cunoscut în Filipine,
dar, când am aflat că sunt gravidă,
Jacob s-a mutat în State.
Am depus dosarul pentru viză,
dar, până am primit-o,
Chris s-a născut.
Chris s-a născut la Manila,
nu în SUA.
- Și m-a mințit 15 ani.
- Chris...
De ce nu v-ați căsătorit
când ai ajuns în America ?
Jacob a avut un accident de mașină...
Și a murit.
Chris, având în vedere situația,
eu cred că ai șanse mari
să obții cetățenia.
Serios ?
O să dureze ceva timp,
dar sunt încrezător.
Uitați-vă pe informațiile astea,
apoi mai discutăm.
- Tati !
- Puiule !
Vii la ziua mea ?
Știi ceva, Sammy ?
O să vorbesc cu mami despre asta.
Haide, Sam !
Trebuie să pleci.
Distracție plăcută !
Bună dimineața, agent Russo !
Am vorbit cu Procuratura.
Așa...
Sunt îngrijorați cu privire
la ancheta Barsamian.
Care-i problema ?
Tu. Ei nu cred că poți să conduci
o anchetă...
Nu au de ce să-și facă griji.
Am un posibil informator...
Apropo, am citit notițele tale.
Theo LaMont a cerut de mai multe ori
să renunțe.
Știi tu vreun informator
care n-a încercat asta ?
Ba da. Și acum e mort.
De-aia n-o să-l las pe Arman Morales
să scape nepedepsit.
Nu e vorba doar despre Theo.
Are legătură și cu cazul Cortez.
Știu, nu trebuia
să renunț la cazul ăla.
Nu, eu trebuia să te scot,
după ce te-ai culcat cu informatorul.
- A fost mai rea munca la birou un an.
- Serios, Garrett ?
Colleen a plecat, bine ?
Și planul de reuniune
nu arată promițător.
Crezi că-mi place
situația în care sunt ?
Ești o șefă bună,
dar erai mai de treabă pe teren.
- Nu pricep de ce ai renunțat.
- Am fost promovată, Garrett.
- Ne trebuie un om nou la caz.
- Nu e bine să faci asta.
Tipa care face curățenie ne va ajuta.
- Sunt convins.
- A acceptat ?
Mai lasă-mă puțin !
O voi convinge.
Să-mi fac griji ?
Nu. Categoric, nu.
Dacă nu o convingi,
nu mai lucrezi la caz.
Bună !
El e Luca, eu sunt Thony.
Eu sunt Janna.
El e fiul meu, Hudson.
Îmi pare bine.
- Tot pentru studiul clinic ?
- Da.
Credeam că suntem numai noi.
Ne-am mutat din Scottsdale
ca să putem participa.
- Noi suntem din Filipine.
- Ne-ai luat !
Mami, pot să mă joc ?
Am dezinfectat jucăriile
de două ori deja.
Da, du-te !
Ai adus stații ?
Da, în caz că eu și Luca
vom sta separat în timpul procedurii,
să putem totuși vorbi.
Thony, Janna.
Mă bucur să vă revăd.
Thony, vii puțin ?
Am primit rezultatele analizelor,
iar ficatul nu funcționează
la parametrii normali.
- Pot să văd ?
- Sigur.
Mulțumesc.
INR-ul e crescut.
- Și nivelul de bilirubină.
- Da.
Din cauza asta,
va trebui să amânăm procedura
și să refacem analizele.
Dar el urmează pe listă.
Din păcate, nu depinde de mine.
Există reguli stricte
la studiile clinice.
Dr. Han, de la Hepatologie,
vă așteaptă sus.
Va face teste care vor dura
toată ziua.
Vă mulțumesc, dnă doctor.
Mami, poți să deschizi astea ?
Dna doctor a spus
că trebuie să mai așteptăm puțin,
nu putem începe studiul.
De ce ?
Trebuie să mai faci niște analize.
Îmi pare rău, puiule.
I le dăm lui Hudson și mămicii lui ?
- Bine.
- Da ?
Aveți voi grijă de ele
până data viitoare.
E doar un mic obstacol, Thony.
Mulțumesc.
Mersi.
Doamne, e groaznică !
Nu am timp.
Trebuie să mă întorc la fiul meu.
Dar tu ce cauți aici ?
Am venit aici din cauză că m-ai mințit.
Ai zis că nu-l cunoști
pe Arman Morales, dar...
Ia uite !
El e fiul tău, nu ?
E adorabil.
E o infracțiune să minți
un agent federal.
Te pot deporta, să știi.
Sau o putem lua de la capăt,
dar, de data asta,
îmi spui adevărul.
Mai fac curățenie din când în când
pentru dl Morales.
De aceea vreau să fii ochi și urechi
în organizația lui Arman.
E acoperirea perfectă.
Vrei să spionez pentru tine ?
- Nu.
- Thony, ascultă-mă !
Dacă vei colabora,
o să încerc să te scot din asta.
Îți pot oferi protecție.
Dacă nu, dau un telefon
și te trimit înapoi în Filipine.
Vezi să nu găsești acolo
un studiu clinic.
- Îmi ameninți copilul ?
- Eu doar îți prezint situația.
E singura șansă de supraviețuire
a lui Luca.
Dacă i-o iei, îl ucizi.
Îți vine să crezi ?
Fetița mea se mărită.
Nunta asta
m-a făcut să mă gândesc
la viața mea,
la tot ce-am construit,
la moștenirea mea,
la tot ce am obținut alături de tine.
Tu faci parte din moștenirea mea,
Arman.
Îți mulțumesc.
Hayak, plăcerea e de partea mea.
E o onoare.
Vreau să te rog ceva.
Există o tradiție care spune
că toți invitații de la nuntă
trebuie să-i ofere miresei
un cadou în bani.
Voiam să te asiguri tu
că prietenii noștri importanți
vor înțelege valoarea acestei tradiții.
- Te-ai gândit la o sumă anume ?
- Da...
Poftim ?
Serios ?
E orientativ.
Mă las pe mâna ta.
Am încredere în tine.
- Bine.
- Mulțumesc.
- Da.
De ce nu mi-ai cerut mie asta ?
Era treaba mea.
Nu-ți face griji, fiule.
Am și pentru tine un rol important.
- Da ?
- Da.
Care ?
O să vezi. Deocamdată,
e mai bine să se ocupe Arman.
Dle judecător, să fim serioși.
Toată lumea știe de indiscrețiile
de la club.
Cei 25 000 pot fi o investiție.
Mulțumesc.
Nu. Va fi încântat să audă asta.
Vă mulțumesc mult.
Ne vedem acolo.
E o tradiție armenească sacră,
dle senator.
Toți invitații trebuie să vină
cu un cadou în bani.
Da ?
Ce pot să spun, dle senator ?
Mulțumesc !
Vă mulțumesc.
Știam eu că mă pot baza pe dv.
Fii serios ! E prea mult ?
Stephen,
ultima oară când te-am văzut,
aruncai cu banii
la lupta McGregor/Khabib.
Da.
Acum îți cer mult mai puțin.
Mersi. Asta voiam să aud.
Cum merge ?
Am gafat, dar uite ce-am obținut.
O să te descurci, iubitule.
Numai să nu pierzi din vedere țelul !
Dacă îi faci pe plac lui Hayak,
nu te va putea refuza
când îi vei cere să fii partener
la hotel.
Cred că deja se gândește la asta.
De ce zici asta ?
Ieri vorbea despre
cum se gândește la moștenirea lui
și cum, datorită mie, a reușit
să aibă atâta succes.
Așa și este.
Dar tu trebuie să te gândești
la moștenirea ta.
Noi ce avem ?
Nimic.
Armando, trebuie să le ceri
ce ți se cuvine.
Atunci când Hayak se crede pe val.
Norocul nostru !
A venit parazitul.
- Bine.
- Răspunde !
Dle consilier...
Salut, Arman !
Uite ce e...
Am o urgență
și am nevoie de ajutorul tău.
Sunt cam ocupat, Eric.
Putem amâna ?
Nu se poate amâna.
E o situație care ne privește pe toți.
Ce e ?
Mai este un consilier...
Îl cheamă Charles Burton.
E un dobitoc.
Se pare că a aflat despre...
Despre aranjamentul nostru.
Și amenință cu denunțul.
Arman, o să iasă niște nume la iveală.
Cât vrea ?
O jumătate de milion de dolari.
Uite ce zic eu să faci, Eric...
Îi spui că va obține ce dorește.
Doar că trebuie să vină personal
la club.
- Unde-i toată lumea ?
- Se face curățenie după un eveniment.
Arman, voiam să știi
că e o situație unică.
Toată viața am lucrat la primărie.
Vreau să ies din afacere.
Ai riscat mult, Charles.
Înțeleg.
Și îți respect curajul.
Asta e celebra La Habana, nu ?
Da.
Am auzit multe lucruri despre locul
ăsta, dar nu am intrat niciodată.
Avem o clientelă exclusivistă
și limităm numărul de oaspeți...
Așa e.
Nu găsesc o masă liberă în weekend.
Ce-ar fi să-ți fac un tur ?
- Hai !
- Bine.
Nu... Încetează !
Cine mai știe de plăți ?
Pe cine ai pârât ?
Jur că nu...
Că nu am spus nimănui.
Gata, Arman !
Cred că a înțeles mesajul.
Ieși afară !
Ieși !
E grav, Arman. E foarte grav.
Nu respiră.
Hai !
Nu... Jur...
Jur că nu voi spune nimic !
Dacă spui cuiva ceva,
te omor.
Hai, scoate-l de-aici !
Mai repede !
Puteai să-l omori.
Fă curățenie !
Nu am fost de acord cu așa ceva.
Ai zis că vrei să-ți plătești datoria.
Curăță !
Ce faci ?
Te simți bine, Thony ?
Ce miroase așa ?
A curs niște grăsime pe jos
la un fast-food.
M-a trimis Alonzo.
Alonzo nu are restaurante fast-food.
Era într-un cazinou.
Îmi dai niște detergent de vase ?
Sigur.
Sunt tatăl lui.
Pot măcar să-i aduc bicicleta ?
Ce ? I-ai luat o bicicletă ?
Mă gândeam că...
Știu că ți-am zis că îi voi lua...
Nu, e în regulă.
Trebuie să închid.
Ia loc !
Ia loc ! Era soția mea.
De fapt, suntem separați.
Dă o petrecere de ziua lui
și nu doar că nu sunt invitat,
dar deja i-a cumpărat
cadoul despre care am spus
că i-l voi lua eu.
Îmi pare rău.
Mă bucur că ai acceptat să ne vedem.
Ce e ?
Ai zis că îmi poți oferi protecție.
Vreau să știu cum anume.
S-a întâmplat ceva ?
Bun.
Depinde dacă ne vei putea oferi
ceva ce să ne folosească
în anchetă.
Nu voi face nimic
care să-mi pună viața în pericol
și trebuie să-mi promiți
că nu mă vei deporta.
Thony, dacă îmi câștigi încrederea
și îmi oferi ce vreau,
batem palma.
Ce fel de informații vrei ?
Știu că urmează o nuntă foarte mare
în neamul Barsamian.
Ți se pare că Arman se poartă ciudat ?
Se ocupă de strângerea de bani
pentru nuntă.
Crezi că te-ai putea infiltra ?
Vreau să știu cine oferă cadourile
în bani.
Nu m-a angajat pentru nuntă.
Dar tu ești creativă,
găsești tu o portiță.
Nu !
Aperitivele cu somon
se servesc la cocktail,
nu seara, la cină.
Am terminat în bucătărie.
Te pot ajuta aici, dacă vrei.
Tu ești Thony, nu ?
Da.
Tu ai făcut curățenie
după petrecerea mea.
Arăți diferit.
Mi-am uitat pantofii cu toc.
Mi-ar prinde bine ajutorul tău.
E un dezastru aici.
- Cum merg pregătirile ?
- Toți sunt niște incompetenți.
De-asta m-a pus șeful soțului meu
să mă ocup.
Dacă ai nevoie de ajutor
la organizarea nunții,
te ajut cu plăcere.
Mi-ar prinde bine și mie.
Dar înțeleg dacă trebuie
să-ți întrebi soțul întâi.
Nu trebuie să-i cer voie lui Arman.
Nu e treaba lui.
Mulțumesc.
Thony !
Ce cauți aici ?
Eu am rugat-o să vină.
Avea nevoie de bani,
așa că o ajut.
Știi că e mai bine să...
O să duc astea în bucătărie.
De ce îți pasă așa de tare ?
E o simplă menajeră, nu ?
Fă ce vrei !
Cum faci de obicei.
Astăzi cinstim
nu doar uniunea
dintre prețioasa mea Isabel și Ben.
Cinstim deopotrivă
istoria și cultura noastră,
unind cele două familii armene.
Poporul nostru
a suferit pierderi enorme
și țara noastră e distrusă de război.
Dar, indiferent unde suntem,
oriunde în lume am fi,
Armenia rămâne patria noastră.
De aceea vă anunț cu bucurie
că îl voi trimite pe fiul meu, Tarik,
să facă armata în Armenia,
ca să ne recâștigăm țara
de la Azerbaidjan.
Sunt convins că ne va face mândri.
Fiule...
Mă bucur să te văd.
Mulțumesc că ai venit.
Mulțumesc.
Cred că am reușit, prietene.
Îl imploram pe tata
să mă lase să lucrez aici
doar ca să te văd pe tine
citind sub copacul ăsta.
Hei...
Ce e ?
Nimic, doar voiam să iau
o gură de aer.
Bine.
Un cadou pentru mireasă.
Arman...
Știi că-mi plăcea să călăresc.
Da.
Nu am mai călărit de ani de zile.
O să-ți amintească de trecut.
Tu te gândești vreodată la trecut ?
La noi ?
Mă bucur pentru tine, Isabel.
Nu am fost eu, să știi.
Ci tata.
Scrisoarea aceea...
Isabel,
a trecut mult timp de atunci.
Da, dar tata m-a pus s-o scriu.
Eu nu am vrut să mă despart de tine.
El m-a obligat.
De ce ?
Doar îl cunoști pe tata.
Trebuia să mă mărit cu un armean
și să mă gândesc la viitorul
copiilor tăi.
- Cum să fii cu o subalternă ?
- Da.
Doamne, îmi pare așa de rău...
E în regulă.
Nu a fost să fie.
Nu voi uita niciodată.
Nici eu.
Ce cauți aici ?
Fac curățenie, domnule.
În camera cu bani ?
Nu prea cred.
Ai furat ? Arată-mi buzunarele !
Asta-i faza, nu ?
Ești o hoață.
- Eu doar lucrez aici.
- Da.
Te cunosc...
Lucrezi pentru Arman.
Bine.
Care-i faza cu voi doi ?
Sunteți amanți ?
E în regulă, să știi.
Și Arman e un impostor.
L-a întors pe tata împotriva mea.
Îmi pare rău.
Ia să văd ce ai luat de la noi !
Golește-ți buzunarele !
Lasă-mă !
Ce-i cu tine ? Pleacă de-aici !
A furat ceva !
De-aia nu vrea să-mi arate buzunarele !
Arată-i-le !
Nu.
Nu-ți fac niciun rău.
Ți-e frică de mine ?
Nu ești așa cum credeam.
Dar cum sunt ?
Ce sunt ?
Spune !
Crezi că sunt un monstru ?
Te crezi întruchiparea moralității,
dar profiți de mine
când ai nevoie de ajutor.
Nu-ți permit să mă judeci,
câtă vreme profiți de pe urma mea.
Fac asta doar ca să-mi ajut familia.
Și eu nu fac tot asta ?
Tu nu a trebuit să rămâi cu Hayak.
Ai ales să lucrezi pentru el
în ciuda tatălui tău.
Ajunge !
Ai renunțat la familia ta
pentru oamenii ăștia.
Oameni îngrozitori !
A meritat ?
Când o să mai ai nevoie de ajutor,
să nu vii la mine.
Arman !
Cum a fost cu cadourile ?
O să fii mulțumit.
Știam eu că mă pot baza pe tine...
Încă ceva...
Mi-a scris domnul consilier Knight.
Nu poate veni la nuntă.
Păcat !
Nu e doar păcat,
e o lipsă de respect.
Du-te și adu-l încoace !
Plecăm spre biserică în curând.
- Pot trimite pe cineva...
- Nu, Arman. Du-te tu !
Nu pot lipsi de la slujbă.
Dacă pleci acum,
poate ajungi la timp înapoi.
Da. Mulțumesc, fiule.
Pe curând !
Ți-e foame ?
Fac niște afritada.
Să votez, să studiez în altă țară,
să-mi iau permisul,
să văd Turnul Eiffel,
să fiu pompier,
să-mi cunosc bunicii,
să candidez la președinție...
Chris, despre ce vorbești ?
Nu mai pot face lucrurile astea,
pentru că nu am acte.
Sunt și eu un imigrant ilegal,
ca tine.
Chris, jur
voi face rost de bani
pentru avocat...
Cum ?
Nu te poți stabiliza.
Ești vraiște.
Ba pot. Îți promit.
Promisiunile tale n-au nicio valoare.
Toată viața m-ai mințit.
Bun.
Fără minciuni de-acum înainte !
Tatăl tău nu a murit.
Poftim ?
Cu tatăl tău adevărat
am avut o aventură de o noapte
în Manila și...
Știam că nu voi avea un viitor cu el,
iar ultimul meu iubit, Jacob,
se mutase deja în State.
Așa că l-am convins că ești al lui,
dar, când am ajuns aici,
a aflat adevărul.
Doamne !
Știu,
am făcut un lucru îngrozitor,
dar...
Eram tânără și naivă și...
Dar îmi doream ce-i mai bun
pentru tine.
Te rog să nu mă urăști !
Îmi pare atât de rău...
Salut !
Ai aflat ceva ?
- Stații radio ?
- Scuze...
N-am putut să fac rost
de ce mi-ai cerut
și nu voiam să vin cu mâna goală.
Bine.
Mă gândeam să i le faci cadou
fiului tău.
E cam de-o vârstă cu Luca,
iar lui îi plac mult.
Când a fost diagnosticat...
Doctorii i-au dat un an.
Dar a trecut un an...
Și încă unul...
Și încă unul.
Fiecare an a fost un cadou.
Nu știu ce e între tine și soția ta,
dar, dacă vrei să-ți vezi copilul
de ziua lui,
nu trebuie să ceri voie.
- Salut !
- Ce cauți aici ?
- Am adus un cadou.
Stații radio.
Copiii de cinci ani
cică sunt înnebuniți.
Uite ce e...
Știu că ai impus niște limite...
Și ai tot dreptul, Colleen.
Dar acum nu e vorba despre noi.
Ci despre Sam.
E fiul nostru și azi e ziua lui.
Gândește-te la asta !
Bine ?
Ce primește Sammy în fiecare an,
când tăiem tortul ?
O vizită de la Cookie Monster...
Nu... Te rog !
Colleen, te rog,
lasă-mă să particip.
Cookie Monster vrea să mănânce
toate fursecurile.
Haide !
Gata, te-am convins.
Să nu-l privezi pe Sammy
de lucrurile care îi plac
din cauza greșelilor mele.
Totuși, e fiul meu.
Am primit rezultatele.
Ficatul e mai afectat
decât ne așteptam.
E din cauza adenovirusului, nu ?
Da.
Are nevoie de un transplant de ficat.
Îmi pare rău, Thony,
dar nu mai poate participa la studiu.
Nu, nu... Nu.
Trebuie să-i reglăm sistemul imunitar,
altfel, nu va supraviețui
transplantului.
Știți asta.
Moare dacă nu participă la studiu.
- Înțeleg, dar...
- Trebuie să existe o altă soluție.
Folosiți analizele mai vechi.
Ca să intre în studiu.
Nu pot face asta, Thony.
Nu degeaba sunt așa de stricte regulile.
Dacă un copil
are insuficiență de organ,
studiul poate fi compromis.
Vă plătesc.
Faceți tratamentul în mod neoficial.
N-o să afle nimeni.
Thony, nu este etic să fac așa ceva.
Te rog să pleci.