Doi la unu că vor reusi.
Accept acest pariu.
- Par a fi fericiti.
- Cu totii o fac la început.
Nu arunca asta.
Este o gumă bună.
În regulă!
Trebuie... să fac o fotografie.
Este Doamna Norocului.
Bine. Vino aici, cu mine.
- Bine.
- Hai să terminăm si să mergem acasă.
Nu trebuie să-mi spui de două ori.
Haide.
Ce faci, Stevie?
Nu mă pot distra si eu?
Am văzut că vă prosteati
tu si sora ta...
Cumnata.
M-am măritat cu fratele ei.
Acum, dacă mă poti scuza...
Hei, te interesează să servesti
la mesele de la parter?
- Pot face asta pentru tine, Thony.
- Fiona a spus că nu permiti asta.
Pentru cei ilegali, dar pentru tine...
- Nu, multumesc. Sunt bine.
- Haide.
Încerc doar să ajut.
Esti prea bună pentru asta?
N-am nevoie de genul acesta de ajutor.
Dă-mi drumul, acum.
Te crezi inteligentă?
Un singur apel.
Nu vei face acel apel,
pentru că-i ilegală angajarea noastră.
si prin turnarea noastră,
îti vei face singur rău.
Hei. Cu cine dracul crezi că vorbesti?
Nu mă atinge.
Am spus să-mi dai drumul!
Dă-i drumul!
Eu... eu...
Nu respiră.
Nu, nu, nu!
Dumnezeule. Ce face?
- Sună la 911.
- Cum ai stiut să faci asta?
Este doctor.
Hai să plecăm de aici.
- Esti... bine?
- Da.
El va fi bine?
Nu cred că va mai fi vreodată
bine, dar va trăi.
Este ca toti ceilalti dobitoci,
dar tu... ai fost nemaipomenită.
Văzându-te făcând asta, ar trebui să
salvezi vieti, nu să cureti toalete.
Dar de ce să aleg? Pot salva vieti
în timp ce curăt toalete.
Care-i treaba, Jaz?
Jaz, Jaz, a aterizat vulturul.
Receptionat.
Ce faci aici?
- Este trecut de ora 2:00 dimineata.
- N-am putut să dorm, mamă.
Unde-i Chris?
Trebuia să aibă grijă de tine.
Luca mă supraveghează?
Te-am văzut.
Chris. Chris!
Unde esti?
Tu. Treci în pat. Acum!
Este karma pentru perioada
când am fost copilă.
Ei sunt îngeri în comparatie cu tine.
- Ce-i?
- Chris!
Ce naiba crezi că faci, lăsându-ti
sora singură afară?
- Este bine.
- Până sună cineva la Protectia Copilului
si îmi deportează fundul. Apoi ce va urma?
Dacă ti-ai face temele,
poate că ai avea o logică în capul acela.
- Mi-e indiferent.
- Nu... nu mă lua cu "indiferenta"!
- Noapte bună, Thony.
- Noapte bună, Fi.
Luca.
ti-am spus să nu mă astepti.
si fără jocuri video atât de târziu.
Nu o fac. Este tati.
I-am spus că mă uit la Jaz
cum se joacă cu mingea.
Când vii acasă, să te joci
cu tatăl tău?
Marco?
În regulă. ti-ai auzit mama.
Dă-o pe ea si culcă-te.
- Mingea este viată.
- Mingea-i viată.
Lovitură cu pumnul, Luca.
Bine.
Unde ai fost? Am încercat
să dau de tine.
- Lucrez noaptea, Marco.
- Când ar trebui să fii acasă.
Esti acolo de un an,
de când s-a retras donatorul.
- De opt luni.
- si ce s-a schimbat?
- Acele clinici tot nu-l vor vedea pe Luca.
- Suntem în registrul donatorilor, Marco.
Trebuie doar să avem răbdare.
Vorbim mai târziu.
- La revedere.
- tine minte.
Bine, alunică.
E timpul pentru decolare?
Ca Neil Armstrong.
si Chino Roque.
Bine. Unde vrei să mergi
prima dată?
Pe Marte... nu, pe Saturn.
- Saturn?
- Da.
Acesta?
- Bine.
- Pentru că are un inel.
Bine. Acum închide ochii.
Închide ochii.
si culcă-te.
si libertate.
Are o deficientă imunitară rară
si nu există registre ale măduvei
osoase acasă.
Fiul meu este cambodgiano-filipinez,
deci este aproape imposibil
să găsească o altă potrivire.
Da. De aceea ne-a trimis UCLA
la clinica ta.
Da, acesta este numărul meu.
Multumesc.
La naiba.
- Ce vei face dacă nu mai sună?
- Le dobor usile, dacă trebuie.
Elena. Multumesc.
Nimic pentru tine sau pentru tine.
Sunteti concediate amândouă.
Stai. Ce?
Nu poti face asta.
Am pierdut cel mai mare contract de catering
din cauza cascadoriei pe care ati făcut-o.
- Da, dar Thony i-a salvat viata lui Stevie.
- După ce aproape că l-ai ucis.
- Am spus că unele slujbe pot fi dificile.
- Te referi la viol.
Bine. Am lucrat trei nopti cu Stevie de
când ne-ai trimis să lucrăm. Ne esti dator.
Crezi că vei fi plătită pentru asta?
Da... dacă nu vrei să răspândim
zvonul că nu plătesti.
Ne vei da ceea ce ni se datorează
pentru că, dacă plecăm cu totii,
pierzi mai mult de un contract.
stiti ceva?
Amândouă aduceti numai belele.
Nu mai faceti ture împreună.
Hei, Thony.
Fii atentă.
Pentru Shelby, de 16 ani.
Fiica ta o să-l adore, Theo.
Arman, omul momentului.
Mă bucur să te văd, omule.
si eu mă bucur să te văd, Theo.
Totul este pregătit?
Se va întâmpla exact
asa cum ai vrut.
Drăgut. Hai să bem ceva.
Am gura uscată.
Hei. Hei. Ce naiba se întâmplă
cu tine, omule?
- Haide. Arată putin respect.
- Ce?
stiu că tatăl tău nu te-a crescut să te
comporti asa. Trebuie să-ti ceri scuze.
E-n regulă. Nu m-a văzut.
Cei care nu te văd, sunt orbi.
- Haide. Cere-ti scuze.
- În regulă.
Îmi cer scuze. Bine?
- Esti bine?
- E-n regulă.
Hai să luăm acea băutură.
- Da. Bine.
- Să facem câtiva bani importanti.
- În regulă.
- Da. Bine.
Am spus nu.
Haide.
Îmi ceri să trântesc lupta?
La naiba cu zgomotul acela!
Hei, nu îti cer. Diva!
La naiba, nu.
Mi-am tăbăcit fundul pentru asta, Theo.
Hei. Asta nu-i despre tine.
Uite. Am o familie. Fetita mea.
Asta... asta... asta-i mai mare
decât noi toti.
O faci să arate bine...
si să cedezi greu.
Mereu cred că ei ne detin.
Doar dacă-i lăsăm.
- Bună, surioară.
- Bună. Cum a fost lupta?
Dacă as fi pariat, as fi câstigat.
Poate că ar trebui să intrăm în ring,
pentru că ar fi mai bine decât asta.
Corect.
Manny Pacquiao, fă-i loc
Doamnei Norocului!
Dacă as fi Doamna Norocului,
as căuta să schimb asta.
Hei...
- Hei, Theo, nu am terminat aici!
- Hei. Mă ocup de asta.
- Mă voi ocupa de asta. Bine?
- Thony? Thony, esti...
- N-am putut să fac nimic.
- Ai dat-o-n bară!
Mă ocup de asta. Hei.
Vom găsi o solutie. Bine?
- Trebuie să fii calm, omule. Bine?
- Da. Nu, suntem în regulă.
- Jur. Nu s-a mai întâmplat niciodată.
- În regulă.
- Ce naiba a fost asta?
- M-am săturat de scuzele lui.
Nu, nu, nu, nu.
Iesi naibii de aici, omule!
Dispari de aici! Acum!
Bună, frumoaso.
Sunt doar o femeie de la curătenie.
Lăsati-mă să fac curătenie pentru voi.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady
Sezonul 01, ep 01-"TNT"
www.subtitrari-noi.ro
Dacă asteptati, sângele se va
infiltra în ciment. Trebuie stricat.
Peroxidul de sodiu este cel mai bun.
Ce esti? Un fel de specialistă?
Vă pot ajuta să faceti
să dispară asta.
Înălbitorul si apa clocotită
vor face acest lucru.
Apa rece.
Căldura fixează pata.
O crezi?
Las-o să-si facă treaba.
Poate înveti câte ceva.
Să luăm cadavrul de aici. Haideti.
A spus că-si va hrăni băiatul
de pe această podea.
Sunt mândră de munca mea, pentru că
am o familie care are nevoie de mine.
Vrei să bei ceva?
Este târziu.
Numele meu este Arman,
dacă mai contează.
- De unde esti?
- Cambodgia.
Locuiesc in Filipine.
si mă întorc acolo în curând.
N-am nevoie de vreo problemă.
Chiar trebuie să mă întorc
la familia mea.
Hai să te ducem acasă, înainte
să-ti simtă lipsa prea mult.
Vezi? De asta mama te iubeste
mai mult decât pe mine.
Desi nu înteleg de ce ai vrea să cureti
după ce ai făcut curătenie toată noaptea.
Nu vreau să fac curat.
Vreau doar ca lucrurile să fie curate.
stiu că trăiesti în sărăcie, doctore.
Hei, hei, hei.
Ce... ce s-a întâmplat?
Tu... faci asta când tragi de timp.
- Ce... ce... ce s-a întâmplat?
- Am nevoie de masina ta.
Îl duc astăzi pe Luca la clinică.
Bine. Hai... hai să discutăm.
Există un motiv pentru care majoritatea
imigrantilor nu intră într-un spital.
Dacă intri acolo si discuti
cu persoana gresită,
esti terminată. Bine?
Trebuie să rămânem invizibile.
Nu. Am terminat-o cu asteptarea.
Fiecare zi îl pune pe Luca în pericol.
Dacă mi se întâmplă ceva?
Dacă se întâmplă ceva...
Doamne fereste...
Mă ocup de Luca.
Dar dacă... este ceva
despre care vrei să vorbesti...
Am nevoie doar de cheile tale.
Doar... să nu fii trasă pe dreapta.
Poftim, iubitule.
Thony De La Rosa.
Revin imediat, alunică.
Stai aici.
Neata.
Am vorbit cu dr. Ramtej de la UCLA
si mi-a trimis viza dvs. pentru un
transplant de măduvă osoasă.
A expirat.
Ei bine, noi... donatorul s-a retras
si am asteptat o altă
potrivire de atunci.
V-ati prelungit viza?
Este în derulare.
Deci, asta-i un nu?
Mi-e teamă că nu vă putem ajuta.
Doamnă, vă rog.
Fiul meu are nevoie de această terapie
genică, altfel nu va supravietui.
Chiar întoarceti spatele
unui băiat de cinci ani?
Dacă era fiul dvs?
Îmi pare rău, dar cei care nu pot respecta
toate protocoalele, nu sunt eligibili.
Dacă cititi din nou acele acte,
veti vedea că sunt doctor
într-unul dintre cele mai aglomerate
centre medicale din Manila.
- Desigur, ne vom conforma.
- Sunteti aici ilegal.
Nu putem risca să fie
deportat fiul dvs.
înainte ca perioada de teste
de 52 de săptămâni să se încheie.
Acum, vă rog să mă scuzati.
Institutul de Medicină cu Celule Stem.
Cu ce vă pot ajuta?
Da, care-i numele dvs?
- Haide, Luca. E timpul să plecăm.
- Nu. Ai spus că vom vedea doctorul.
- Trebuie să plecăm.
- Nu vreau să plec. Nu-i corect, mami.
Luca, stiu. Bine, puiule?
Dar e momentul să plecăm. Bine?
Bine.
Acesta-i băiatul meu bun.
Ia-ti geanta.
Pa.
Îi spui că vreau să-l văd.
Orice ai vrea de la mine...
stai naibii departe de fiul meu.
N-am spus niciun cuvânt nimănui.
Nu voi lăsa oamenii tăi
să mă urmărească asa.
Ai făcut o treabă bună.
Vreau să te plătesc la cerere.
Aceasta-i plata pentru noaptea
trecută si un telefon cu cartelă.
Nu, nu sunt de vânzare.
Am făcut ceea ce am făcut pentru
a rămâne în viată, dar nu sunt asa.
Avem un doctor plătit la cerere.
Doctorul Saroyan.
Nu sunt cineva care poate fi cumpărată.
Nu. Este evident că esti o femeie
care este obisnuită să impună respect.
Asta îti ofer acum.
Uite. Amândoi suntem într-o tară
care nu-i a noastră.
Nu ne permitem aceleasi privilegii
pe care le au ceilalti.
Când vine vorba să-ti tii fiul în viată,
nu-i vorba despre
a face lucrurile corect sau gresit,
ci despre modalitatea în care se poate.
Vreau să iei asta si să te gândesti.
De ce?
De ce vrei să lucrez pentru tine?
Pentru că te plac.
si nu vreau să fiu nevoit să te ucid.
Fi, am o solutie nouă de
curătare să o încercăm.
La naiba cu această curătenie.
Se pare că acel individ, Brandon, cu care
am iesit, este manager la Golden Phoenix.
Dacă-mi joc bine cărtile,
vom curăta cocktail-uri,
în loc de toalete.
De ce ar angaja pe cineva fără o viză
de muncă, într-un astfel de loc?
Dacă se rezolvă lucrurile cu el,
poate va lăsa hârtiile să alunece.
Ia-o mai usor. Mereu te grăbesti
când te ia panica.
si am învătat. Bine?
N-am nevoie să mă judeci.
- Nu te judec.
- Bine. Pentru că îl văd deseară în club
si am spus că vii.
Nu. Am lucrat atât de multe nopti...
Nu pot să-l părăsesc pe Luca
doar pentru a merge la o petrecere.
Nu. Este un interviu.
O sansă reală.
si nu vom pleca înainte
să-l culci pe Luca
si să ne asigurăm că, de data asta,
Chris îl supraveghează.
Haide. Când a fost ultima dată
când te-ai aranjat si ai mers să dansezi?
Haide. Nici n-ai văzut Vegasul real.
Alo?
Bună. Vă sun de la cabinetul
dr. Kirschner.
Sun pentru a programa
o întâlnire cu Luca.
Ce spuneti de joia viitoare la ora 11:00?
Da, este perfect.
Da, dar... dar cum...
cum rămâne cu actele?
Din moment ce aveti o recomandare
de la dr. Saroyan,
doctorul a spus că nu va fi
nicio problemă.
Dr. Saroyan. Da, desigur.
Îi voi multumi.
- Minunat! Să aveti o zi plăcută.
- si dvs. Multumesc.
Este clinica de celule stem.
Îl vor vedea pe Luca!
Dumnezeule!
Dumnezeule, chiar esti
Doamna Norocului.
Bine! În regulă!
Hai să facem asta.
Hai să iesim si să ne distrăm.
Da! Bine. Da!
Stai, stai, ce... ce vei purta?
Nu, nu contează. Mă ocup de asta.
Nu. Mă ocup de asta.
Uită-te la tine! Uită-te la noi.
Suntem la fel de atractive
ca acele chelnerite.
stii cât câstigă acele fete într-o noapte?
Mai mult decât facem noi într-o săptămână.
- Îti poti da seama după încăltările lor.
- Te referi la sâni?
si nu-ti face griji... dacă se rezolvă
asta, vom obtine o pereche.
- Fiona.
- Brandon!
Bună! Aici erai.
si ea trebuie să fie...
- Thony, sora mea dintr-o altă mamă.
- Am auzit totul despre tine, Thony.
Ce... ce părere ai despre
nivelul nostru VIP?
Are... o priveliste nemaipomenită.
Mesele de aici încep de la minim
1.000 de dolari.
Este pâinea si untul nostru.
Sticlele variază de la 600 pentru
o vodcă de casă
la 24 de mii pentru sase
litri de sampanie.
Bacsisul adăugat, desigur.
Deci, ce zici de încă o băutură si
apoi vom avea o mică discutie?
- Da. Da, da.
- Da?
- Da, desigur.
- O pui la curent?
- Desigur.
- Bine.
Bine. Lasă-mă să iau asta
si revin imediat.
Multumesc.
Cu ce să mă pui la curent?
În regulă. Uite, iată cum stau lucrurile.
Brandon a spus că ne permite
să lucrăm aici
dacă vindem putin E.
- Ce să vindem?
- E... ecstasy.
Te referi la droguri. Fi, nu.
Nu-i un drog real.
E doar o chestie de petrecere.
Asta-i singura cale prin care te
angajează Brandon?
Da, dar...
Thony, imaginează-ti că lucrezi aici.
Haide. Timp de 15 ani am sărit
dintr-o slujbă de rahat în alta.
Asta-i sansa mea de a câstiga
bani reali într-un loc
cu care nu-mi este rusine.
Asa că, nu îmi distruge asta.
Este Maria... probabil că mă sună
pentru a-i acoperi tura din seara asta.
Fi, te rog să nu faci asta.
Doar... pleacă.
Alo.
- Ce a durat atât de mult?
- Eu...
Nu contează. Sunt pe drum.
Nu, nu, nu, nu sunt acasă. Am...
iesit. Sunt la Golden Phoenix.
Bine. Atunci te astept jos, la cazino.
Trebuie să mă schimb.
Nu-i timp, dar vei fi bine.
ti se potriveste culoarea.
Am vrut să-ti multumesc pentru că
ai sunat la clinică pentru fiul meu.
N-a fost nimic.
Deci, a fost o întâlnire?
Nu, a fost o seară a fetelor.
Asta-i bine.
Nu poate fi totul despre fiul tău.
Poftim?
Mama era menajeră.
Obisnuia să lucreze sase,
sapte zile pe săptămână.
Un lucru l-am vrut pentru ea.
Să o văd fericită.
Pot paria că exact asta-i ceea
ce vrea fiul tău pentru tine.
Haide. Să mergem.
Da, chiar acum. Mergi să o găsesti.
Hei.
seful meu nu poate afla niciodată
că s-a întâmplat ceva din
toate astea în seara asta, altfel
capul meu e la bătaie.
Am nevoie ca asta să fie
fără pete până în zori.
si încă un lucru... nu vorbesti cu
nimeni de aici.
Întelegi asta?
Lucy! E timpul să mergi acasă.
Grăbeste-te.
Îmi pare rău. Esti bine?
Câteva vânătăi în plus
nu mă vor ucide.
Dar dacă vrei să-mi faci rău cu adevărat,
îti pot arăta câteva trucuri.
Doamne. Esti frumoasă.
Sunt Nadia.
Petrecerea s-a terminat.
Poti să mergi acasă acum.
Vrei să chem pe cineva?
Da. Sotul meu ar fi trebuit să vină.
Am aflat că nu te poti încrede în soti.
Deci...
Bine. Bine. Îti aduc putină apă.
Esti atât de drăgută, dar voi avea nevoie
să mă întind aici încă un minut.
Esti murdară.
Prefer termenul obscenă.
Văd că ai cunoscut-o pe sotia mea.
Esti primul care strică petrecerile.
O plac. Dă-i totul.
Ce am spus?
ti-am spus să nu vorbesti
cu nimeni de aici.
si acum îmi spui cu cine
pot sau nu să vorbesc?
Pot să văd de ce vă întelegeti.
Bine lucrat.
Doamne. Te opresti vreodată din curătenie?
Chiar o să vinzi droguri pentru acel tip?
Este... este singurul mod în care va
trece cu vederea documentele
de la club si poate singura cale prin care
vom iesi vreodată din acest sant.
- N-ai nicio idee cine-i acest individ.
- Nu sunt proastă. Bine?
Atunci cum poti face asta?
Îmi tii prelegeri despre mersul la clinică
pentru Luca, dar asta-i în regulă?
Asta va face ca fundul să-ti fie
deportat sau chiar mai rău, Fi!
Ce se va întâmpla când vin copiii acasă
si ai dispărut dintr-o dată?
- Fi, dacă ai nevoie de bani...
- Nu, n-am nevoie de caritatea ta.
Dacă te crezi mult mai inteligentă
decât mine,
atunci pleacă naibii din casa mea.
Hei, banii sunt pregătiti.
Cardul este în ambulantă.
Să mergem! Ne întâlnim jos cu seful.
Ce se întâmplă?
Politistii au găsit cadavrul lui Theo.
Încă nu l-au identificat,
- dar vor veni aici destul de curând.
- Ce se va întâmpla cu familia lui?
Dacă a fost inteligent, s-a ocupat de asta.
Dar oamenii nu sunt întotdeauna
ceea ce vrei tu să fie.
Haide.
Trebuie să urmăresti tot gunoiul.
Faci totul curat.
Mateo se va întoarce după tine.
Ai înteles?
Haide. Ne întâlnim acum cu Hayak.
Vrea să ne ia.
În regulă. Mutati toate
bagajele în dubă.
- Haide.
- Ati scos totul?
Toti banii, hard disk-urile, cititoarele
de carduri, totul este scos.
Multumesc că te-ai ocupat de asta.
Asta n-ar fi trebuit să se întâmple.
Dacă Theo ar fi făcut lucrul pentru care-i
plătit, nu s-ar fi întâmplat nimic.
Fiule, te rog.
Nu acum.
Nu prea mai ai timp. Politia a identificat
cadavrul lui Theo.
Am curătat locul chiar în aceste momente.
Nimic nu va conduce la noi.
Nimic nu o va face pentru că
mă ocup acum de asta.
Tarik.
Hei. Încă mai am o persoană de
curătenie în interior.
Vrei să spui cea care ar trebui
să fie deja moartă?
Dumnezeule.
La naiba. La naiba.
La naiba.
Haide! Haide!
Esti bine?
Nu te misca.
Sună-l acum pe dr. Saroyan.
- Nu, este...
- Nu. N-avem timp.
srapnelul a tăiat adânc.
Trebuie să-l cauterizez.
- Nu.
- Pune-l acum jos!
Nu ai încredere în mine?
Ba da.
Am nevoie de un cutit si o brichetă...
si adu-mi putin alcool.
tine-i coapsa. Strâns.
Bine. Am rezolvat. Să mergem.
Unde ai învătat cum să faci asta?
Esti un fel de doctor?
- E bine că am încredere în tine.
- Atunci de ce naiba m-ai lăsat să mor?
- M-am întors când am aflat că vor...
- Nu-i suficient!
Am fost de acord să fac curătenie,
nu să fiu tratată ca un gunoi.
Vrei să lucrez pentru tine?
Protejează-mă.
Acordă-mi respectul pe care-l merit.
si dacă mi se întâmplă ceva, jură
că fiul meu va fi protejat.
Îti dau cuvântul meu.
Îmi pare rău pentru tatăl tău.
Este Shelby?
- Corect.
- Am lucrat pentru el.
Atunci stii că era un ratat.
stiu că... facem cu totii greseli.
Dar tatăl tău...
nu înceta niciodată să vorbească
despre fetita lui.
Chiar era mândru de tine.
Am găsit asta în biroul lui.
Multumesc.
Cum a fost la înmormântare?
A fost... trist.
Nu despre asta vreau să vorbesc.
Nu voi vinde droguri. Bine?
Hai... hai să nu vorbim despre asta.
N-ar fi trebuit să te judec.
stiu cât a fost de dificil
si ceea ce ar fi trebuit să fie
doar câteva săptămâni, s-a transformat în
preluarea de către noi a casei tale.
Asa că vom găsi un alt loc.
Încetează.
Nu plecati nicăieri. Bine?
Eu... nu-mi pierd cea mai
bună prietenă tocmai...
atunci când te-am recuperat.
Multumesc.
Neata, Luca.
Am o surpriză pentru tine.
Vrei să o vezi?
- Da.
- Haide. Să mergem.
Bine. Ia-te după mami.
Da. Bine. Asa.
Bine. Opreste-te aici.
Bine. Vino aici. Vino aici.
Vino aici.
Acum deschide ochii.
Surpriză!
Mami... visez?
Nu.
Mami a făcut un adăpost mai
mare, doar pentru tine.
Te iubesc, mami.
Mak srolanh kon, Luca.
Haideti, să începem!
Ea este.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
The Cleaning Lady
Sezonul 01, ep 01-"TNT"
www.subtitrari-noi.ro
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania