Din episoadele anterioare...
E un spital în Mexic
unde se poate opera Luca.
Dacă eşti gata de dimineaţă,
te duc eu cu avionul.
- Ce caută Arman în Mexic ?
- S-a dus să vândă arme.
Trebuie să plec.
Şi noi cum ne mai întoarcem ?
Mi-a dispărut un informator.
Eu am încercat să fiu sexy
şi interesantă, şi tu tot m-ai înşelat.
- Nu e adevărat.
- Pleacă !
Arman !
Armando !
Doamne !
Arman ! Nu, nu !
Doamne, Dumnezeule !
Arman ! Arman !
Trezeşte-te !
Întoarce-te la mine, Armando.
Rezistă !
Rezistă, Arman ! Te rog !
Întoarce-te la mine, Arman !
Te rog, iubirea mea...
Nu pleca, iubirea mea.
Te rog !
Rezistă, Arman ! Nu pleca !
Arman !
Iubirea mea !
Credeam că te-am pierdut.
Sunt bine.
- Unde suntem ?
- Stai jos.
Suntem la două ore de oraş.
Nu ştiam unde să merg.
Arman, îmi pare rău
pentru ce-am zis.
Eram furioasă,
dar n-am vorbit serios.
E în regulă. Nu-i nimic.
Bine ?
Cât am fost aşa ?
Vreo săptămână,
deşi îţi mai reveneai uneori.
Hayak a sunat ?
Am aruncat telefoanele,
dar am verificat căsuţa vocală.
Nimic.
Sigur a fost Hayak.
Probabil că a aflat de afacerea
cu Noah.
Cine mai ştia despre asta ?
Doar Carlos.
A dat vreun semn ?
Nu.
Carlos să-i fi spus lui Hayak ?
Important e că eşti în viaţă...
Şi că ne avem unul pe celălalt.
Marco, ar trebui să sărbătoreşti,
nu să te cerţi.
Luca s-a operat acum o săptămână.
De ce nu mi-a spus
când vine acasă ?
Ţi-a zis Thony că vor să-l ţină pe Luca
mai mult, pentru recuperare.
Chris, trezirea !
- Bate la uşă la frate-tu !
- O să ţipe la mine.
Chris, iar o să întârzii la şcoală !
Hai, repejor !
De ce te-ai îmbrăcat aşa ?
Merg cu tine la avocat.
O să cer doar o prelungire.
Mamă, să ştii că te-a păcălit.
M-am uitat pe sume.
Te-a jecmănit.
Cum adică ?
Formularul DACA
poate fi descărcat gratuit.
Înregistrarea costă 495 de dolari.
Avocatul ţi-a cerut 795.
Ia să văd !
Da. Şi a inventat
o taxă de 400 de dolari.
Nu există taxa asta.
- Ce naiba ?
- A profitat de tine.
N-ar fi prima oară.
Trebuie să vin cu tine.
- Nu poţi lipsi de la şcoală.
- Ba pot.
E vorba despre viitorul meu.
Vin cu tine.
- Bună dimineaţa, Thony !
- Bună dimineaţa, Julio !
Ce face pacientul meu preferat ?
Luca doarme, mănâncă...
Scorul PELD arată că organismul
nu respinge ficatul.
Mă bucur să aud asta.
Iar Dara a fost externată, nu ?
Da. Azi-dimineaţă.
Acum e cu Luca.
O zi bună !
Thony, numai puţin.
Cardul de credit ataşat dosarului,
pe numele Arman Morales,
a fost respins.
Serios ?
E plecat în State cu afacerile,
dar pot să...
E în regulă.
După ce ai trecut prin atâtea,
îţi putem acoperi o noapte.
Dar mâine ne vine un pacient.
Va trebui să plecaţi până atunci.
- Sper că înţelegi.
- Sigur.
Pot să-ţi recomand un hotel bun.
Şi mă ocup eu de rezervare.
Nu, mulţumesc.
O să plecăm acasă.
E rândul meu.
Poate că e rândul tău.
- Un latte adevărat.
- Mulţumesc.
Cu plăcere.
Ce faci, tragi cu ochiul ?
Nu.
Te-am văzut ! Trişezi !
Ba nu.
Cum te simţi, Dara ?
Mă doare puţin,
dar mă simt ciudat de bine.
Puteam să tot fiu donatoare.
- Cine ar fi zis ?
- Mă bucur.
Mă întorc imediat.
Bine.
- Alo !
- Thony !
Dumnezeule, Arman...
Am crezut că ai murit !
Eşti bine ?
Da, sunt în viaţă.
Ce s-a întâmplat ?
Cineva mi-a pus o bombă în maşină.
Unde eşti acum ?
Undeva între Vegas şi Reno.
Stau ascuns până se liniştesc apele.
Dar n-o să pot veni după tine,
Thony.
Înţeleg.
Ce să fac ?
Am un om în Tecate,
care vă poate face paşapoarte false.
Cum se simte Luca ?
Foarte bine.
Va fi externat în curând.
Ai reuşit.
Nu, am reuşit împreună.
Dacă nu ne aduceai tu aici...
Dar va trebui să plecăm în curând,
iar cardul tău a fost respins.
Nu-mi pot accesa banii acum,
dar tipul vă face paşapoarte
şi la vamă avem oameni
care te vor ajuta.
Îţi scriu unde să mergi.
- Ţinem legătura.
- Bine.
Ea era, nu ?
I-am lăsat pe Thony şi pe fiul ei
în Mexic.
Trebuia să mă ocup
să ajungă cu bine înapoi.
A fost operat băieţelul ?
Da.
E în recuperare. O să fie bine.
Bun.
Acum, că băiatul o să fie bine,
nu mai ai nevoie de ajutorul ei, nu ?
Mai avem o şansă, Arman,
dar trebuie să pui căsnicia
pe primul loc.
Dacă vrei să faci parte
din viaţa mea,
trebuie s-o scoţi pe Thony
din viaţa ta.
Ce durează atât ?
Dl Jennings a fost foarte ocupat azi.
Data viitoare să faceţi o programare.
Puteţi să-i spuneţi din nou
că suntem aici ?
I-am spus de două ori deja.
Bună ziua !
Îl caut pe Martín.
Aşteaptă aici !
Martín ?
M-a trimis Arman.
- Thony ?
- Da.
Ai venit cu copilul ?
E în magazin.
- Adu-l aici !
- Bine.
- Ţara de origine ?
- La mine, Cambodgia.
Fiul meu s-a născut în Filipine.
Acolo e acasă.
Şi ea ?
Ea e cetăţean american.
Ar putea fi ea mama copilului.
Paşapoartele copiilor
nu sunt verificate atent
după ce le scanează pe ale părintelui.
Da.
Trece numele ei de familie
pe paşaport.
Oum. O-U-M.
Îl schimb acum.
Agentul nostru... Guillermo Sanchez.
Vă aşteaptă.
E în cabina numărul 2.
E ultima tură de săptămâna asta.
Dacă nu treci,
va trebui să mai aştepţi
o săptămână.
Trebuie să plecăm azi.
Mă grăbesc. Ai la dispoziţie două ore.
Apoi iese din tură.
Da, e în regulă.
Următorul, vă rog !
Vă rog să înaintaţi !
Nu s-a deschis ?
E o porcărie !
- Ce ?
- El e, nu ?
Clar el e...
Vino !
Bună ziua, dle Jennings !
Vă amintiţi de noi ?
Sigur...
Mă gândeam eu...
Doar suntem clienţii dv.
I-aţi promis fiului meu cetăţenie.
Ne-aţi luat banii şi aţi dispărut.
Şi ne-aţi cerut bani
pe taxe fictive,
cum ar fi cea de "urgentare".
Nu există aşa ceva.
Vrem să apelăm la alt avocat,
aşa că vă cerem banii înapoi.
Ce-ar fi să discutăm în biroul meu ?
Aţi înregistrat vreun formular măcar ?
O să verific.
Nu...
În domeniul meu,
dacă nu munceşti, nu eşti plătit.
Plus că nu vreau să-mi reprezinte fiul
unul pe care îl doare în cot.
Aţi înţeles ?
Daţi-ne banii înapoi !
Dacă nu, vă dăm în judecată
pentru taxe fictive,
servicii neonorate
sau, chiar aşa,
care nu există !
Credeţi că nu voi face asta ?
Ia să vedeţi !
Bine.
Vă trimit un cec.
Să mergem la Contabilitate !
Minunat !
Mi-a părut bine să vă cunosc !
Ce e ? Pari speriată.
Mai avem doar zece minute
la dispoziţie.
De ce se stă ?
Cei de aici să meargă la ghişeul 3 !
Haideţi ! La trei !
Dara...
Am făcut paşaportul lui Luca
cu numele tău de familie.
Ce ? De ce ?
Fiindcă tu eşti cetăţean american.
Dacă le arăţi tu prima paşaportul,
nu se mai uită la al lui.
Şi tu unde o să fii ?
În spatele tău.
Dacă ne despart,
plecaţi fără mine.
Luca trebuie să ajungă acasă,
să se odihnească.
Poftim bani pentru o maşină !
Dacă eşti obosită,
îţi ajung ăştia pentru un hotel.
Dacă ai nevoie de altceva,
sun-o pe Fiona.
Dacă el pare că nu se simte bine,
îl duci imediat la spital.
Poate că e mai bine să facem asta
împreună, în altă zi.
O să te descurci, Dara.
Te înţelegi foarte bine cu el.
Du-te !
Puiule...
E plictisitor să aştepţi la rând, nu ?
- Vrei să ne jucăm ?
- Da.
Da ? Bine.
Îl vezi pe omul acela ?
Când ajungi la el,
te prefaci că Dara e mămica ta.
Bine ?
- De ce ?
- E un joc !
Dacă ne separăm,
ne întrecem, să vedem
cine ajunge primul, da ?
- Da.
- Bine.
Următorul !
- Guillermo, poţi pleca.
- Bine.
Aţi pus ştampila ?
Ai două variante.
Îmi chem şeful, să verifice,
sau pleci.
E o infracţiune federală
să foloseşti acte false.
Mami !
Mami ! Mami !
Ce naiba cauţi în Mexic ?
- De unde ştii ?
- Mai încercăm o dată.
Sunt Garrett Miller, agent FBI.
Tu eşti Thony De La Rosa,
informatoarea mea,
deci nu traversezi nici strada
fără ştiinţa mea.
Ce cauţi în Mexic ?
Am venit să-mi operez fiul
şi a fost un succes.
Aşa că nu mă pune să-mi cer scuze.
Ajută-mă să mă întorc !
Nu te duce Arman înapoi ?
Cu el ai plecat, nu ?
Mă poţi trece graniţa sau nu ?
Şi Luca are nevoie de ajutor ?
Nu, doar eu.
Eşti în siguranţă ?
Da.
Vreau doar să ajung acasă.
Dai drumul repede !
Bine.
Nu, e...
Mai încearcă o dată !
Thony, ce faci ?
Salut ! Sunt bine.
Luca şi Dara sunt în drum spre casă.
Cum adică ?
Tu de ce nu eşti cu ei ?
E Thony ?
Dă-mi-o şi mie !
Dara are paşaport american,
aşa că a trecut cu Luca.
Dar când să ajung eu...
Te-au arestat la graniţă ?
Nu, Fi, lasă-mă să termin.
Garrett mă va ajuta să trec.
O să fie bine.
Dă-mi-o şi mie !
Nu pot vorbi acum cu Marco.
- Ce se întâmplă, Thony ?
- Vorbeam cu Fiona.
- Pune-o pe difuzor !
- Unde eşti ?
Eu sunt încă în Mexic,
dar Luca şi Dara sunt pe drum înapoi.
Ai rămas în Mexic cu el,
cu şeful tău ? Asta-i faza ?
Sunt singură !
Dă-mi-o înapoi pe Fiona !
Ce ai să-i spui ei
îmi poţi spune şi mie.
- Te sun mai târziu.
- Nu închide...
Ai aflat ceva ?
Bine. Mulţumesc.
- Nu te pot ajuta.
- De ce naiba ?
Nu ştiu, poate sunt mai mulţi
care s-au săturat de jocurile tale.
Avem un informator-cheie
blocat la graniţă.
Chiar nu mă ajută nimeni din Birou ?
Nu are legătură cu Biroul.
E pe lista
Departamentului de Securitate,
după faza de la Imigrări.
Avem birouri şi în Mexic.
Dă naibii câteva telefoane,
ca să treacă graniţa !
E simplu !
- Ce ?
- Mă uit la tine...
Şi parcă văd o involuţie.
Dar dacă încercăm o scutire SPBP ?
Nu mai e eligibilă,
fiindcă e pe lista pentru deportare.
Am dat-o în bară. Bine ?
Îmi asum.
Dar poţi, te rog, să treci peste asta
şi să mă ajuţi ?
Fără Thony
ne putem lua adio de la cazul ăsta.
ATF ia armele,
iar noi nu ne alegem cu nimic.
- Garrett !
- Ăsta e adevărul, Katie !
Trebuie să avem o legătură la graniţă,
care să nu mai ţină cont
de protocol.
Russo, uită-te la mine !
Ea este esenţială în cazul ăsta.
Fără Thony
nu-l mai prindem pe niciunul.
Ştii şi tu asta.
O să mai dau telefoane.
Bun. Deci pot să mă duc acolo ?
Ca civil.
Fără insignă şi armă.
Ai înţeles ?
Am înţeles.
Nu, nu vreau să faci asta.
Nu putem trăi aşa, Nadia.
Nu avem bani,
nu putem să ne întoarcem acasă.
- Îţi place viaţa asta ?
- Nu, nu-mi place.
Trebuie să-l înfrunt pe Hayak.
E mult prea periculos.
Ştie că nu m-a ucis.
Oriunde am merge,
eu nu voi fi în siguranţă.
Rămâi aici ! Mă voi întoarce.
Gândeşte-te la ceea ce faci !
M-am gândit.
Sunt pe drum de şapte ore.
Tot nu ne ajută nimeni ?
Am încercat. E prea multă birocraţie,
nu se bagă nimeni.
Atunci, ce fac ?
Mă bag singur ?
Nu, stai cuminte şi aştepţi
până apuc eu să rezolv.
Perfect ! Mulţumesc.
Pierdea totul.
Să-i fi văzut privirea !
- Hayak.
- Eram...
Arman...
Putem vorbi puţin ?
Sigur. Mă scuzaţi.
Simţiţi-vă bine !
Eşti bine ?
Vida, nepoţi...
Ce vrei să zici ?
Cineva a încercat să mă omoare,
Hayak.
Poftim ?
Mă tem că tu urmezi.
Ştii cine a fost ?
Cred că Los Norteños.
Voiau să cumpere arme de la noi,
dar au oferit prea puţin.
Dar nu ai nicio dovadă.
Nu, dar e stilul lor.
Nişte idioţi care n-au fost în stare
să facă treaba bine.
- Bun.
- Norocul meu.
Da.
Nadia ce face ? E bine ?
Da, e îngrijorată, dar e bine.
Groaznic...
Să ştii că a ieşit şi ceva bun
din asta, Hayak.
Am reuşit să negociez un preţ mai mare
cu un cumpărător.
Dacă le vinzi la bucată,
nu ai putea ajunge niciodată
la şase milioane.
Poţi să obţii şase ?
Da.
Aşa am negociat.
Am vrut mai întâi
să-l verific pe acest Noah.
E tipul speriat de apocalipsă,
dar, altfel, e în regulă.
Unde sunt armele acum ?
La o fermă.
Hector le păzeşte.
Dar nu pot da de Carlos.
Ştii ceva de el ?
Nu.
O să-l sun pe Hector,
după care vorbesc cu Noah,
să văd dacă mai e valabil.
Sună bine.
Slavă Cerului că eşti teafăr, fiule !
Sincer,
nicicând nu m-am simţit mai bine.
Bun.
Haide !
Ştii ceva ? E aproape zece.
Am condus toată noaptea.
Ce-ar fi să ne cazăm ?
Conduc eu.
Sau plecăm mâine.
Ajungi acasă până la cină.
Luca a fost operat recent.
Trebuie să fie monitorizat permanent
de către un medic, adică de mine. Hai !
Îmi pare rău, trebuia
să-ţi spun că plec din ţară.
Nu-i nimic.
Fiecare mai face câte o nefăcută.
Vreau să-mi ţin bagajele în faţă.
Nu, nu bagajele le pun aici,
ci pe tine.
- Poftim ?
- Da.
Dacă vrei să pleci acum,
asta e tot ce îţi pot oferi.
Insigna mea n-are nicio valoare aici.
Toată ziua am lucrat cu şefa mea
la asta.
Şi, sincer,
o să-mi ia mai mult de o zi
să rezolv toate actele,
ca să te trec graniţa.
Am nevoie de multe semnături
ca să te aduc înapoi în ţară.
Aşa că te rog să ai răbdare
şi să mă mai laşi câteva zile,
ca să te pot trece graniţa
în siguranţă.
Nu.
Sistemul imunitar al lui Luca
e încă fragil.
Trebuie să fiu cu el.
Dacă se întâmplă ceva,
trebuie să fiu acolo.
Nu pot soţul tău sau cumnata ta
să-l ducă la doctor,
în caz de ceva ?
Nu înţelegi. Eu sunt doctorul.
- Mă bag.
- Nu, stai, stai...
Lasă-mă să mă gândesc !
- Vorbesc serios.
- Ştiu.
Am tot trecut graniţa
înainte şi înapoi
de zeci de ori
şi nu am avut nicio problemă.
Dar chestia asta e periculoasă.
Intră !
Ce le zici dacă mă găsesc ?
"Hopa !
Oare cum a intrat aici ?"
Scuze pentru miros.
Acolo îmi ţin hainele de sport.
Opreşte ! Paşaportul.
Noapte bună !
Lasă-mă cu astea,
ţi-am cerut paşaportul.
Scuze, din greşeală.
Ai fost în Mexic în misiune ?
Nu, am făcut o excursie de o zi.
Am luat nişte maracas pentru copii.
Am mâncat la... Cum îi zice ?
Tía Maria's Café ?
Îmi place locul ăla.
- Îi jecmăneşte pe turişti.
- Mie îmi spui ?
- Ai arme în maşină ?
- Nu, domnule.
Doar pistoalele cu apă
ale copiilor mei.
Te rog să tragi pe dreapta,
la control secundar.
Acolo este.
Aşa o să trebuiască
să raportez la birou.
Chiar e nevoie ?
Hai, că suntem din aceeaşi breaslă !
Nu durează mult.
Trage pe dreapta !
Bine.
Deschide portbagajul !
Mă scuzaţi,
pot să vorbesc cu şeful dumitale ?
Câinele a mirosit ceva.
Uşurel !
Deschide portbagajul !
Ieşi din maşină, te rog !
Avem o femeie în spate.
Pot să vă explic.
Eşti bine ? Vorbeşti engleză ?
Da.
Te simţi bine ?
Te rog să tragi pe dreapta !
Acolo.
Ce-o să păţesc ?
Sigur şefa mea
sau pe cine au trimis
vor garanta pentru noi
şi ne vor elibera.
Când ?
Mâine. Dacă avem noroc.
Când pot să dau un telefon ?
Thony,
în caz că nu ai observat,
şi eu sunt în spatele gratiilor,
nu doar tu.
Trebuie să-mi anunţ familia.
Şi pe soţ ?
Cât din toate astea îi povesteşti ?
I-ai spus de Arman ?
De mine ?
Da, mă gândeam eu...
Nadia !
Bună ! Ce s-a întâmplat ?
Te-ai întâlnit cu Hayak ?
- Da.
- Şi ?
I-am spus că eu cred că Norteños
au încercat să mă omoare.
Şi te-a crezut ?
A crezut că avem şanse
să obţinem şase milioane
dacă îi vindem armele lui Noah.
După ce a auzit asta,
n-a mai contat nimic.
Deci toţi banii noştri munciţi
vor ajunge la Hayak ?
Iar ?
Asta e tot ce contează pentru tine ?
Faptul că i-am spus de înţelegere
îmi cruţă viaţa.
Stai puţin !
Cum îndrăzneşti să spui aşa ceva ?
Ce vrei să zici ?
Tot ce fac e pentru tine.
După toate minciunile cu Mexicul
şi cu femeia aia !
Îmi pare rău.
Nu vreau să te văd aşa.
Batem palma cu Noah
şi plecăm din Vegas,
aşa cum am stabilit.
Începem o viaţă nouă.
Doamne, Thony ! Unde eşti ?
M-au arestat la graniţă.
Doamne...
Eşti bine ? Şi Garrett ?
- E în celulă cu mine.
- Poftim ?
O să fie bine.
Doar că nu ştim când ne vor elibera.
Vreau să vorbeşti cu Dara
mâine-dimineaţă.
Să te asiguri că sunt bine.
Nu mai pot suna pe nimeni, Fi.
Ce-i spun lui Marco ?
Nimic.
Vorbesc eu cu el când ajung acasă.
Te sun când ies.
Te iubesc.
Şi eu. Ai grijă de tine !
Ce să-mi spui ?
Ce se întâmplă ?
Luca şi Dara ajung dimineaţă,
dar Thony încă încearcă să rezolve.
- O să fie bine.
- Ba n-o să fie.
Te rog să nu trezeşti copiii.
Eşti sora mea !
Spune-mi ce se întâmplă !
Thony a zis că va ajunge acasă
în curând.
- Aici nu e casa ei !
- Te rog...
Acasă e la Manila, cu mine !
Cu mama şi cu tata !
Îi mai ştii, Fiona ?
De-abia aşteptai să pleci.
Numai necazuri
le-ai făcut părinţilor noştri.
Am avut multe motive să plec,
iar unul a fost felul cum îmi vorbeai
şi îmi vorbeşti şi acum.
Tu beai şi fugeai cu băieţii
când erai de vârsta lui Jaz.
Nu ! Încetează !
Ai plecat de acasă
pentru "visul american",
dar uite ce viaţă duci, Fi.
Fiul tău e un imigrant ilegal,
la fel ca tine.
Nu poţi pleca acasă,
să-ţi vezi familia.
Aici nu e acasă. Asta e o închisoare
pe care o meriţi.
Taci ! Taci odată, Marco !
Te rog să...
Chris, e o discuţie între adulţi,
nu e treaba ta.
Ba e treaba mea.
Nu ai dreptul să-i vorbeşti aşa !
Marco !
Nu în casa noastră.
Marco, pleacă !
Eşti trează ?
Da.
Ai dormit vreun pic ?
Nu aş zice că am dormit.
Ştiu că tu şi Arman
mi-aţi dat informaţii false.
E periculos jocul ăsta, Thony.
Ce faci, de fapt ?
De ce faci toate astea ?
Şi nu-mi spune iar că are legătură
cu copilul.
Aşa e, te-a ajutat.
Vreau să înţeleg
cum un om bun ca tine
e dispus să ajute
un om rău, cum e Arman.
Nu înţeleg.
Chiar aşa te exprimi mereu ?
"Om bun, om rău" ?
Da. E destul de clară treaba.
Arman face trafic cu arme
şi omoară oameni.
El e omul rău.
E mai complicat, să ştii.
Ba nu e deloc.
Te-ai convins tu că este,
ca să-ţi justifici acţiunile.
Eu nu sunt implicată, bine ?
Nu am vrut să fac asta.
Am venit aici pentru fiul meu.
Înţeleg asta, Thony.
Şi eu sunt părinte.
- Tocmai !
- Dar şi Theo era părinte.
Iar acum fiica lui nu mai are tată.
Aşa că nu eşti tocmai
un monument de moralitate.
E greşit ce faci.
Am încercat să fac lucrurile corect.
Să respect regulile.
Nu am ajuns nicăieri.
Singurul lucru care conta
era ca fiul meu să se fi născut aici.
Fiindcă nu e american,
nu are şanse egale.
Dar ţie ţi-e mai greu să înţelegi asta.
Tu crezi că eu sunt
un american alb privilegiat ?
- Da. Nu eşti ?
- Nu mă cunoşti deloc.
Nu ştii nimic despre mine.
Am pornit de jos,
am avut un tată nemernic,
care a împuşcat un vânzător
dintr-un magazin.
Aşa că a trebuit să fac o alegere
la o vârstă fragedă.
Urma să fiu ca el
sau urma să fiu un om bun ?
Şi ştii ceva, Thony ?
Nu mi-a fost deloc greu să aleg.
Mergi !
Ieşim ?
Aşa se pare.
Ţi-am spus că se rezolvă.
Mâinile, întinse !
Salut !
Vă mulţumesc.
Russo !
Ce e ?
Ce faci ?
Thony De La Rosa,
ai dreptul să nu spui nimic.
Poftim ?
Tot ce spui poate şi va fi folosit
împotriva ta.
Ai dreptul la un avocat.
Dacă nu ai un avocat,
vei primi unul.
Eşti arestată conform legii 18USC1001.
Katherine, ce faci ?
Ce se întâmplă ?
Obstrucţionarea justiţiei,
ajutarea unui infractor...
- Ce ?
- Conspiraţie.
El este Dave DePaul,
de la Departamentul de Securitate
pe graniţa California-Mexic.
Dră De La Rosa,
sunteţi pe lista de deportare,
dar momentan sunteţi acuzată
şi de intrare ilegală în ţară,
conform art. 8 USC 1326.
Iar acum veţi fi preluată.
- Stai puţin. Katherine !
- Garrett !
E ridicol, Katie !
Ce naiba ? Ce se întâmplă ?
Nu ! Explică-mi ce se întâmplă !
Vei fi disponibilizat, Garrett.
Îmi pare rău,
dar, după ce ai decis
să treci graniţa ilegal,
nu te-am mai putut ajuta.
Iar acum preiau controlul din nou.
Arman...
Armando, vino, te rog !
Dă-te !
Carlos !
Luca a venit acasă !
Unde-i mami ?
Traducerea: FAST TITLES MEDIA