Din episoadele anterioare...
E razie !
Tu ai făcut asta ?
Trebuie să știu ce ai făcut
în camera aceea de hotel.
Dacă te crezi așa de deșteaptă,
pleacă din casa mea !
FBI-ul e pe urmele tale.
Au arestat-o pe Fiona și o vor deporta,
dacă nu le dau informații.
Vom fi deportate.
Nu e mare lucru, dar e suficient
cât s-o elibereze pe Fiona.
Te-am avertizat.
Isabel o să-ți pună multe întrebări.
În curând o să afle
de unde îți vin banii.
Mai bine îi ascunzi.
Îmi plac raziile FBI
la prima oră a dimineții !
- Miroase a victorie.
- Foarte bun film.
Poate, cel mai bun al lui Coppola.
Eu sunt mai mult cu "Nașul".
Opriți-vă !
Ridică-te ! Nu continua !
Nu lua 200 $.
Ești arestat pentru mită. Sus !
- În viața mea nu am luat mită.
- Asta să-i spui nevesti-tii.
Luați-l !
Ați terminat ?
Deocamdată.
Afară din clubul meu !
Spune ceva !
Orice.
Fi, te rog, vorbește cu mine !
Nu-mi place când suntem așa.
Acum vrei să vorbim !
Dar nu te-ai gândit
să vorbești cu mine
când ai început să lucrezi pentru Mafie
sau să colaborezi cu FBI-ul !
Voiam să vă protejez
pe tine și pe copii.
Nu am vrut să fii și tu implicată.
Cum să ne protejezi,
dacă nu-mi spui nimic ?
Era să fim deportate.
Iar Gabby a fost deportată
din cauza ta.
Au luat-o de lângă copiii ei,
care nu știu dacă își vor revedea
vreodată mama.
Îmi pare rău.
Nu înțelegi că nu e suficient ?
Poate mă ajută cei de la FBI.
Tu auzi ce spui ?
Parcă nu te mai recunosc.
Sunt același om !
Da. Care întotdeauna crede
că știe mai bine decât restul lumii.
Am vrut să-ți spun ce se întâmpla...
Dar nu mi-ai zis !
Nu ai discutat cu mine înainte,
să vezi dacă există o altă variantă.
Nu ți-a păsat de ce cred eu
sau de ce simt eu.
Parcă nu contez.
Așa mă simt în afara casei,
dar aici...
Fi...
Fi, nu-i adevărat.
Încetează !
Crezi că...
Nu pot face asta acum.
Nu pot.
Ne vedem de treabă.
Totul e sub control.
FBI-ul nu se mai întoarce.
Atâta apropiere, astă-seară...
Trebuie să beau ceva.
- Vrei și tu ?
- Da.
Au dreptate, să știi.
Ne vor prinde.
Trebuie să avem un plan.
Parcă ai fi unul
dintre clienții tăi agitați.
Nu spun să fugim.
Ci doar să le-o luăm înainte.
Trebuie să mutăm armele din depozit.
Câinii latră când le e frică.
Leii se stăpânesc.
Parcă te învățasem asta.
M-ai învățat și să gestionez pagubele.
Dacă vor obține
un mandat de percheziție...
Nu dă bine în afaceri
să devii defensiv.
Dacă ne urmăresc,
vom fi discreți.
Așteptăm.
Bine.
Dar ceva ai putea să faci.
Să-ți faci treaba.
Nimeni nu era arestat
dacă îți făceai treaba.
Da, ai dreptate, Hayak.
E mai bine să fii leu.
Întotdeauna.
- Nivelul de bilirubină e crescut.
- Și scorul PELD ?
38.
Deci e mai rău.
Cum se simte ?
Acum se simte chiar bine.
E doar un pic mai obosit.
Dar are nevoie de un ficat nou,
Marco.
Voi suna la toate spitalele
și la centrele medicale,
ca să-l trec pe listă.
- Ce șanse avem ?
- Nu prea mari.
- Trebuie să fiu și eu acolo.
- Știu.
Am urgentat cererea de viză.
Și mi s-a făcut legătura cu un tip
de la ambasadă care acceptă mită.
Marco, riști să ajungi la închisoare.
Trebuie să-mi trimiți bani.
Nu am de unde.
Nu vrei să vin acolo ?
Nu cred că Las Vegasul
e un loc potrivit pentru tine.
- Nu am mai jucat de mult.
- Foarte bine.
Dar nu cred că e bine
să testezi asta acum,
când Luca e atât de fragil.
Deci preferi să nu fiu acolo ?
Departe de tine și de fiul meu ?
Ți-am spus că nu am bani
ca să-ți trimit.
Îmi pare rău, Marco,
trebuie să închid.
Îți promit că voi găsi o soluție
pentru Luca.
- Pa !
Poți să faci ceva, dr. Saroyan ?
Una e să-l trec pe lista de tratament
cu celule stem, fiind eligibil.
Alta e să încalc toate regulile
pentru un organ.
Aș plăti pentru un ficat
dacă aș ști cum.
Nu am legături în traficul de organe,
dacă asta mă întrebi.
Sigur știi pe cineva.
Te rog, dă-mi un nume.
Mă tem că nu te pot ajuta, Thony.
Și dacă găsesc eu un ficat ?
Se poate face operația aici ?
Nu-mi pot risca dreptul de practică.
Înțeleg.
Îți mulțumesc pentru tot ce
ai făcut deja pentru noi.
Piața neagră e foarte periculoasă,
Thony.
Îi pun viața în pericol lui Luca
făcând asta.
Viața lui deja e în pericol.
Mulțumesc că ai acceptat
să ne întâlnim.
Ce face Fiona ?
Mai bine nu făceam asta.
Am greșit, recunosc.
Îmi pare rău.
Noi avem o vorbă:
"În orice junglă există un șarpe."
Știi de ce mi-am dat seama
după razia de la Imigrări ?
- Că tu ești șarpele.
- Fii serioasă, Thony !
Dintre toate vietățile din jungla ta,
eu sunt șarpele ?
Nu mafiotul din viața ta ?
Arman m-a ajutat
fără să-mi pună familia în pericol.
După ce ți-am dat laptopul,
am fost arestate.
E rândul tău să faci ceva
pentru mine.
Păi nu e clar ?
Ți-am spus că nu te voi deporta.
Nu e suficient.
Am nevoie de acte în regulă.
Bine.
Există așa-numita viză S.
E o viză temporară pentru informatorii
care ajută la o anchetă.
- Pe ce perioadă ?
- Cât durează ancheta.
Dar va trebui să ajuți constant.
- Să dau informații constant ?
- Și eu te voi ajuta.
- Știu că nu mă crezi.
- Nu.
Te voi ajuta.
Bine.
FBI-ul vrea să le mai dau informații.
Bun.
M-am întâlnit azi cu agentul FBI.
De unde știi că el era ?
Mi-am dat seama după cum m-a privit.
Vreau să mai vorbim despre ceva.
Luca tot are nevoie
de un transplant de ficat,
dar nimeni nu vrea să-l treacă
pe listă.
Ai vorbit cu dr. Saroyan ?
Da. Nu mă poate ajuta.
Dar mai pot încerca un lucru.
Așa...
Să obțin un organ de pe piața neagră.
Știu pe cineva.
Sigur vrei să ai de-a face
cu genul ăsta de oameni ?
Da.
Bine. Ne vedem aici mâine-dimineață.
Te duc eu.
Mulțumesc.
Fi ? Eu sunt.
Nu vreau s-o trezesc pe Jaz.
Mă auzi ?
Jaz doarme la Saisha.
Pot să intru ?
Vreau să mă culc, Thony.
Luca a mâncat și a luat tratamentul.
Noapte bună !
Aici e.
Vorbesc eu.
Bosco !
Morales...
Care-i treaba ?
Ce mai faci ?
Bine, muncesc.
Tot timpul muncesc, frate.
Dar nu mă plâng !
- Tot cu transportul de persoane ?
- Da.
Sin Cara m-a pus pe ruta Tecate.
Ea e tipa despre care ți-am povestit,
cu copilul bolnav.
Bună !
Îți sunt dator, Morales.
O duc eu.
Dar nu te pot lua și pe tine.
Ei sunt foarte precauți.
Bosco o să aibă grijă de tine.
Absolut.
- Ai grijă de tine !
- Hai, pa !
Urcă în dubiță !
Nu, în spate.
Haide !
Te simți bine ?
Nu pe acolo, dragă.
Vino cu mine !
Scuze, ea e Lizzie.
Ai tu grijă să nu rămână singură ?
- Da.
- E în regulă.
Tu i-ai cerut lui Bosco
să te aducă aici, nu ?
Da.
Eu sunt Thony.
Bine ai venit !
Eu sunt mama Donna.
Vino cu mine !
Arman !
Ai o clipă ?
Sigur, ia loc.
Vrei să bei ceva ?
Mă gândeam să vorbim undeva
între patru ochi.
Vino în birou !
- Mersi.
- Cu plăcere.
Arman, vreau să știu un lucru.
De ce a venit FBI-ul aici ?
Să-mi fac griji ?
- Ai vorbit cu tatăl tău ?
- Nu, am venit la tine întâi.
- De ce ?
- Fiindcă vreau să aud adevărul.
Isabel...
Nu ai de ce să-ți faci griji.
Tatăl tău știe să conducă afacerea.
Mie asta îmi spune că ascunde ceva.
Nu e ceva ce ne va afecta.
Tu speli bani prin club
pentru tata, nu-i așa ?
Asta vrea tata să facă și prin hotel ?
Eu nu conduc hotelul, Isabel,
deci nu știu.
- De ce au fost arestați ?
- Chestii de politică locală.
Uneori trebuie să dai șpagă.
Deci spălare de bani,
dare de mită, fraudă...
Și mai ce ?
Asta face și cu armele ?
Isabel, mai bine vorbești cu tatăl tău.
A avut ocazia toată viața să fie sincer
cu mine, dar nu a fost.
- De ce să fie sincer acum ?
- Are totul sub control.
Când nu e așa, îl ajut eu.
Eu voi continua să-ți protejez familia
ca și până acum.
Asta mi-e meseria.
Îți mulțumesc pentru sinceritate.
Măcar știu că pe tine mă pot baza.
Sunt aduși aici
imediat după ce trec granița.
Ei sunt familia mea.
Ai și o clinică medicală ?
Da, desigur.
Lizzie...
- E un loc drăguț.
- Măcar atâta să fac și eu.
Oamenii aceștia au suferit prea mult.
Eu am fost voluntar la un orfelinat
din Sinaloa mulți ani.
Părinții își lăsau copiii acolo
când nu-i mai puteau întreține.
Ne-am străduit să avem grijă de ei,
însă nu am putut
să-i protejăm de carteluri.
Veneau și alegeau copii
care să le facă rost de bani
pentru prostituție,
pentru bande și tot.
Când nu le mai sunt de folos,
îi ucid...
Și le iau organele.
Și nicio rugăciune nu îi poate opri.
Așa că am inițiat acest proiect.
Dacă te pot ajuta, Thony,
o voi face.
De ce ai venit aici ?
Fiul meu are o afecțiune rară
legată de sistemul imunitar.
I s-a făcut un transplant de măduvă,
dar, înainte de asta,
o infecție i-a distrus ficatul.
- Și are nevoie de un transplant.
- Cât de curând ?
Cât mai curând.
Mă poți ajuta, mamă Donna ?
Nu vreau să-ți irosesc timpul, Thony,
așa că voi fi sinceră cu tine.
Transplanturile de ficat
sunt mai rare decât cele de rinichi.
Nu ți-aș putea oferi asta
nici dacă aș vrea.
Pot să întreb cât costă ?
Nu pot să-ți cer
mai puțin de 70 000 $.
Nu știam că ai o afacere.
Thony, e un serviciu.
Tot ce vezi aici costă...
Doctorii, asistentele,
chiar și donatorii.
Pe piața liberă se ajunge
și la 300 000 $.
Bine.
Poate că...
Ai putea să mai scazi prețul ?
Dacă scoți antibioticele postoperatorii.
De alea fac eu rost.
Dacă găsim un donator,
operațiile pot fi făcute simultan,
ca să reducem costurile.
Ne trebuie un anestezist,
câteva asistente...
Aș putea scuti câteva resurse,
dacă mă ocup de curățarea grefei.
Ești doctor, Thony ?
În Manila eram chirurg.
Dar, când Luca a fost diagnosticat,
a trebuit să mă retrag.
Și mai ai drept de practică ?
Da, dar nu e valabil în America.
La mine e valabil.
Vino !
Asta e sala noastră de operații.
Cea mai bună.
Îți pot oferi
un transplant de ficat pentru fiul tău,
dacă mă ajuți
cu trei operații de rinichi.
- Nu pot face asta.
- Ai zis că ești chirurg.
Da, dar nu am mai operat
de cinci ani.
Dar ești calificată,
deci poți.
Iar asta e șansa pe care o au
cei care își donează organele
ca să-i salveze pe alții.
Mai gândește-te !
José !
Vino, te rog !
Ți-o prezint pe Thony.
Se poate ca ea să fie medicul tău
la operația de mâine
și voiam să vă fac cunoștință.
Mulțumesc din suflet !
Mamă Donna...
A zis că e o binecuvântare
să poată plăti pentru intrarea în țară.
În sfârșit, după mulți ani,
se va reuni cu familia.
Și ce faci cu rinichiul lui după aceea ?
Organele donate de cei ca José
ajung la cei care au nevoie,
cum e cazul fiului tău.
Iar José va începe o nouă viață
în America.
Eu nu conduc o afacere, Thony.
Ci o comunitate.
Tu trebuie doar să fii
chirurgul nostru.
Apoi îi vei salva viața copilului tău.
Pot să mă bazez pe tine, dnă doctor ?
Bine.
Voi face asta
de dragul fiului meu.
Bun.
Salut !
Știu că nu vrei să vorbești cu mine,
dar eu trebuie să-ți spun ceva.
Am găsit un ficat pentru Luca.
Singura problemă
este că e de pe piața neagră.
Cum adică ?
Nu e tocmai legal.
Dar e sigur ?
Am văzut sala de operații.
E ca la spital.
Și atunci ?
Mi s-a cerut la schimb
să fac mâine o operație.
Trei operații de rinichi
pentru imigranți
care nu au cu ce să plătească
intrarea în țară.
Nu știu dacă pot face asta.
Da.
Dar ea a zis că acești oameni
aleg să-și doneze organele.
E și asta o justificare.
Sincer...
Dacă i-aș putea obține cetățenia
lui Chris donând un rinichi...
... nu aș sta pe gânduri.
Dar să știi că...
Odată ce faci prima incizie...
... nu mai e cale de întoarcere.
Vrei să mănânci ?
Trebuie să răspund.
Bună !
Ia legătura cu amicul tău
de la FBI !
Spune-i că mâine vor pleca
trei camioane Liberty Republic.
Cu ce ? Cu arme ?
Îți trimit lista.
Zi-i că ai văzut oameni înarmați
care încărcau cutii la depozit.
Sunt camioanele lui Hayak ?
Fă ce ți-am spus
și nu mai pune întrebări !
Mulțumesc că ai venit.
Asta zic eu de obicei.
Ce e ?
Am niște informații pentru tine,
dar întâi vreau să știu
cum stăm cu viza.
Da, am făcut o cerere.
Dar ține de stat,
deci o să mai dureze.
Dar încerc să grăbesc lucrurile.
- Da ?
- Da.
Bun. Altfel, ce fac ?
Doar îți dau informații ?
Nu.
Dacă ai informații
despre sindicatul Barsamian,
pot grăbi lucrurile.
Ieri, când duceam gunoiul,
am văzut niște bărbați înarmați
care păzeau camioane.
Unde ?
La depoul lui Hayak.
Nu știu ce încărcau,
dar am găsit asta
pe una dintre cutii.
- Pepeni.
- Da, așa scrie.
Dar ei nu țin fructe în subsol
și nu le păzesc înarmați.
O să verific.
Și mă interesez și de viză.
Thony...
Ai grijă !
Bună dimineața !
Bună dimineața, dr. De La Rosa !
- Ești gata de operație ?
- Da, dar voi avea un coordonator, nu ?
Cel cu care voi lucra
e de acord să-l asist ?
Nu-mi pari genul care asistă.
Așa fac femeile de multe ori:
se subestimează.
M-am documentat puțin.
Cariera ta era aproape de apogeu
când ai decis să te retragi.
Iarăși ceva ce fac femeile.
Știu că ai avut un motiv întemeiat.
Dar poate că, după ziua de azi,
te vei dezbăra de asta.
Nu uita de ce ești aici, Thony.
- Ești pregătită ?
- Da.
Hai !
Oprește motorul !
Mâinile la vedere !
Mergeți pe partea cealaltă !
Oprește motorul și scoate mâinile
la vedere ! Stai pe loc !
Avem mandat de percheziție.
- E descuiat ?
- Da.
Haideți ! Anul ăsta a venit Crăciunul
mai devreme !
- Sunteți gata ?
- Da, să trăiți !
- Ai găsit ceva ? Nu ?
- Nu, nimic.
Mai caută !
La mine sunt pepeni !
Am găsit pepeni.
Ce ți-a adus moșul, Garrett ?
Urmează-mă !
Descărcăm armele la fermă.
Nu spui nimănui unde le ținem.
Ai înțeles ?
- Și Hayak ?
- Îi zic eu după ce se liniștesc apele.
E mai bine să nu știe.
Haideți !
Bună !
Bună ! Eu sunt dr. Nnamdi.
Tu ești dr. De La Rosa, nu ?
Poți să-mi spui Thony.
Mama Donna mi-a zis că ești
chirurg cardiotoracic.
Da, în Filipine.
- Tu ?
- Traumă și ortopedie în Nigeria.
Dar, când am venit în SUA,
mi-au cerut să refac Medicina
și rezidențiatul.
Mă pregătisem degeaba.
Până când am ajuns aici.
Mama Donna mi-a dat ocazia
să-mi folosesc abilitățile.
Și îți recomand să faci și tu la fel.
La început e mai greu,
dar te obișnuiești.
Nu voi face asta multă vreme.
Voi face doar câteva operații,
pentru a-mi ajuta fiul, atâta tot.
Pacientul va veni imediat.
Le zici tuturor că ai început de jos,
că ai muncit din greu
ca să ajungi departe.
- Așa e.
- Că ești împlinirea visului american.
Așa este.
Atunci, de ce te caută FBI-ul ?
De ce îți arestează clienții ?
Ce fac clienții mei
nu e responsabilitatea mea.
Dar i-ai invitat la nunta mea, tată.
Mi s-au părut foarte generoase
cadourile lor.
Acum îmi dau seama că erau
niște plăți, de fapt.
- Bani negri ?
- Nici vorbă de așa ceva.
- De ce au percheziționat camioanele ?
- Și au găsit pepeni.
Dar ce căutau, tată ?
Ce livrezi ?
- Te rog...
- Nu mai sunt fetița ta !
- Scuze, să revin sau...
- Nu, am terminat.
Cel puțin, eu.
Nu mai vreau să am de-a face
cu afacerile tale.
Vrei să vorbesc eu cu ea ?
Nu, las-o să se calmeze.
Da.
Am riscat mult mutând armele.
M-ai salvat. O să țin minte.
Mersi, dar...
Tu m-ai învățat asta.
Da.
O să vorbesc cu Isabel
să nu-ți mai stea în cale la club.
Despre hotel și despre cazinou
vom vorbi mai târziu.
Copilul ăsta e prea mic
ca să-i scoatem rinichiul.
Nu alegem noi cine ajunge
pe masa de operații.
Nu, dar putem alege
pe cine să operăm.
Nu e bine s-o superi pe mama Donna.
Nu putem să-i scoatem rinichiul
copilului !
Așa își va împlini visul american
familia lui Lizzie.
Cine suntem noi, să-i privăm de asta ?
Nu ei decid !
Dacă apar complicații,
poate să moară !
Ori făceam asta,
ori o lăsam
într-un orfelinat de-al cartelurilor.
Măcar așa se pot îngriji de fata lor.
Trebuie să te pui în locul lor.
Sunt sigură că și tu ai luat măsuri
nu tocmai ortodoxe
ca să-ți salvezi copilul.
Vrei să înceapă dr. Nnamdi ?
Nu. Nu operez
un copil pentru tine.
Chiar dacă așa îl salvezi pe-al tău ?
Nu voi face asta.
- Nu e corect.
- Nu așa ne-am înțeles.
Dacă pleci acum, înțelegerea pică.
Gândește-te la fiul tău...
Dacă nu vei face asta,
vei retrăi aceste clipe
pentru tot restul vieții.
Nu se leagă.
Cum au percheziționat
12 agenți FBI
camioanele Barsamian și depoul,
și tot n-au găsit nimic ?
Informatorul tău a primit un pont fals.
Nu pot fi toate bune.
Nu. Ori e o coincidență,
ori o conspirație.
Iar la Academie am fost învățați
să nu credem în coincidențe.
Sau la Filosofie ?
Nu știu. În fine...
Știi ce cred eu ?
Că se joacă cu mine...
Și Thony, și Arman.
Dacă nu ne este utilă,
mai bine nu mai apelăm la ea.
Sau facem fix opusul.
Fii atentă !
Dacă Arman ne trimite informații false
prin Thony,
și noi putem să-i trimitem lui
informații false.
Ce bun sunt !
- Jucăm și noi, da ?
- Da !
Am crezut că ți-ai luat liber
câteva zile.
Nu mai am nevoie.
Ce s-a întâmplat ?
Nu am reușit să obțin nimic.
Dă-mi asta ! Hai !
Vino încoace !
Vreau să-l pot ține în brațe pe Luca
fără să mă gândesc
că va fi ultima oară.
Înțelegi ?
Vreau să alerge prin parc
și să fie fericit și liber.
De ce nu poate și el să aibă
ce au toți copiii ?
De ce trebuie să fie așa de greu ?
E în regulă,
o să găsim o soluție.
O rezolvăm noi cumva, bine ?
Bine.
Fi, te simți bine ?
Ce s-a întâmplat ?
- Vino să vezi ceva !
- Ce e ?
Uite cine a venit !
Marco !
Cum ai ajuns aici ?
Mi-au aprobat viza.
Tati a venit acasă !
Da, a venit tati.
A venit tati acasă !