Din episoadele anterioare...
A trecut un an
de când s-a retras donatorul.
Suntem pe o listă, Marco.
Trebuie să avem răbdare.
Mi-a trimis viza dv.
A expirat.
Mă tem că nu vă putem ajuta.
- Ia uite !
- O să-i placă fetei tale,Theo.
Eu sunt femeia de serviciu !
Te pot ajuta să-l faci dispărut.
Poliția l-a identificat pe Theo.
A rămas cineva acolo.
Cea care trebuia să fie moartă deja ?
- Ai încredere în mine ?
- Da.
De unde știi să faci asta ?
Ești doctor sau ceva ?
Dacă vrei să lucrez pentru tine,
mă protejezi.
- Îți dau cuvântul meu.
- Ea este.
Referitor la o programare pentru Luca.
Îți mulțumesc că ai sunat la clinică.
Am nevoie de tine.
Asta e plata pentru aseară
și un telefon cu cartelă.
- De ce vrei să lucrez pentru tine ?
- Ca să nu fiu nevoit să te ucid.
Trebuie să facă zgomot.
Păzea !
Dinozaurul tău nu mai are scăpare !
Te-am prins !
Acum bea.
Trebuie să plecăm, Thony.
Da.
Eu trebuie să plec la serviciu,
tu fă nani.
Nu vreau să fac nani.
Astronauții trebuie să doarmă,
ca să se facă mari și puternici.
- Bine, mami.
- Bine.
Bună dimineața, Vegas !
Iată o idee la început de zi !
Unde-s cheile ?
Sigur le-am pus aici.
- Sunt la Chris.
- Poftim ? De ce ?
- Dă și el o tură !
- Nu are voie să conducă !
Ba are.
Nu mai am medicamente pentru Luca.
Nu m-a mai sunat
cel de la care le luam.
Putem trece pe la el după muncă ?
Nu putem nici să ajungem la muncă,
deoarece Chris îmi conduce mașina
fără permis.
Nici tu n-ai permis, mamă.
Fii calmă !
Dacă te prind...
Ce naiba faci ?
Nu conduci fără mine !
Nici măcar nu mi-ai semnat adeverința.
Ți-am zis s-o semnezi,
nu să pui ceașca pe ea.
Acum nu mai pot,
fiindcă o să întârziem din cauza ta.
- Pa !
- Distracție plăcută !
Salut, Ronnie !
Tot eu sunt. Thony.
Nu mai am antivirale pentru fiul meu.
Are un sistem imunitar slab
și nu rezistă fără ele.
Mă suni, te rog ?
- Mersi.
- Tipu' tot te ignoră ?
Da. Și e din ce în ce mai greu
să fac rost de toate medicamentele
de care are nevoie.
Dar în curând va începe studiul clinic,
nu ?
Abia peste o săptămână.
Ia uite ce noroc au unii !
Toate cadourile alea
sunt pentru un singur răzgâiat.
Crezi că mai mănâncă tortul ăla ?
Eu zic că ai noroc.
Dragi copii, e ziua lui Timmy.
Veniți în zona de joacă !
E o toaletă înfundată la femei.
- Urați-mi succes !
- Mult succes !
E cineva ?
- E cineva ?
- Bună !
Scuze, pot să-l schimb aici ?
La bărbați nu există măsuțe.
Da, acolo.
Dar ai grijă să nu aluneci,
e umed.
Bine, mersi.
Ce s-au gândit ei că fac tații ?
Că își schimbă bebelușii
la păcănele ?
Îți dai seama câte bacterii
sunt acolo ?
Vax !
Ai copii ?
Da, un băiat. Are cinci ani.
Și eu.
E la popice.
De unde ești ?
Nu-mi dau seama după accent.
Stai așa, nu-mi spune !
Lasă-mă să ghicesc !
New Jersey ?
Pe-aproape.
Cambodgia.
Foarte aproape !
Știu !
Gata ești !
Scuze, trebuie să mă spăl pe mâini.
- Mă ajuți ?
- Sigur.
Bun... Așa...
Bună ! Cum te numești ?
- Sarah.
- Bună, Sarah !
Iar eu sunt Garrett.
Garrett Miller.
Thony.
De La Rosa.
Am vrut să te abordez
într-un loc sigur.
Sunt agent FBI.
Am câteva întrebări pentru tine.
Alonzo, supraveghetorul tău,
a zis că lucrai în depozit
în noaptea în care a dispărut Theo.
- Îl cunoșteai bine ?
- Nu.
Lucram de trei săptămâni pentru el.
Erați totuși apropiați,
că te-ai dus la înmormântare
și i-ai dat un cadou fiicei lui.
Da.
Theo era un tată singur.
Și nu știa
ce să-i ia fetei de 16 ani,
așa că mi-a cerut mie ajutorul.
Voiam să mă asigur că îl primește.
Pe aici, domnilor.
Asta e "marfa" despre care am vorbit.
AKM-uri, AR-15,
aruncătoare de grenadă
și 36 de puști Barrett.
Cei mai mulți lunetiști și asasini
sunt din Armenia,
mai mulți decât din alte țări.
Roman e cel mai bun.
Deci să primească ce-i mai bun.
- Cum e, Roman ?
- Fain.
Nu vă grăbiți, domnilor !
Avem un hoț.
Avem o problemă, Arman ?
Nu. Hai la birou !
Să discutăm despre bani.
Cum adică nu-mi dați toate armele ?
Hayak mi-a dat cuvântul lui.
Viktor, mai lasă-ne două zile,
și îți livrăm totul.
Noi luptăm pentru patrie !
Armenia nu mai are la dispoziție zile !
Fiecare secundă contează !
Viktor, calmează-te !
Nu-mi spune tu mie să mă calmez !
Ai înțeles ?
Nu, nu, nu !
O rezolvăm.
Nu vrea nimeni să te păcălească.
Nu-i nicio problemă, Viktor.
Îți facem rost de arme.
Hai să discutăm !
Viktor, hai să...
Ajunge !
Îi pun capăt acum !
Ți-am spus că o să-ți dăm armele !
Ți le dăm !
Doar mai lasă-ne două zile !
Ai la dispoziție 24 de ore...
Altfel, va curge și mai mult sânge.
I-ai văzut vreodată la depozit ?
Zi când !
- Nu.
- Nu ? Ești sigură ? Nu te grăbi !
- Thony ?
- Da.
Mulțumesc că m-ai lăsat s-o schimb.
- Îți mulțumesc.
- Cu plăcere.
Bun.
Salut !
E sexy.
S-a mai terminat o petrecere.
Vino !
- Mai am un pic aici.
- Bine.
Trimit un șofer să te ia.
- Sunt la muncă.
- Scrie-mi adresa.
Stai așa !
Bun... Hai !
Să-l îngropați la Greenwood.
Carlos, tu să afli cine
ne fură marfa
și să mi-l aduci !
Nu vreau să afle că Mateo
a murit din cauza lui.
- Am înțeles, să trăiți !
- Bun.
Fă curățenie cât mai repede !
I-am lăsat să plece
pe ceilalți din depozit.
Le-am zis că e o scurgere de gaze.
Nu te vor deranja.
Stai !
După ce termin aici,
vreau să renunț la înțelegere.
Crezi că tu decizi ?
Am venit aici ca să-mi salvez fiul.
Nu pot fi părtașă la așa ceva.
Trebuie să mă lași să plec.
Sigur. Pleacă !
N-ai decât.
Dar, după ce ești pe cont propriu,
eu nu te mai protejez.
Nici pe Mateo nu l-ai putut proteja.
Cum o să mă protejezi pe mine ?
Fă-ți treaba...
... ca să te pot ține în viață.
Ce cauți aici ?
Am crezut că i-au trimis pe toți acasă,
că e o scurgere de gaze.
Eu fac curățenie,
mi-au zis să mă întorc.
Bine.
- Bună ziua, dle Morales !
- Ce faci ?
Bună ziua !
- Mă bucur să te văd.
- Salut !
- Ce faci ?
- Poftă bună !
Noroc !
- Mersi.
- Pentru puțin.
Salut, frumosule !
Totul e pregătit pentru Knight ?
- Te referi la dl Parazit ?
- Nu-i spune așa !
E acolo, savurează caviarul
pe care l-a cerut
în timp ce te aștepta.
Parazitul !
Care-i problema, iubitule ?
Mateo a murit.
Poftim ?
A încasat un glonț pentru mine.
Doamne ferește !
Ce s-a întâmplat ?
Ne lipseau niște arme.
A crezut că vrem să-l păcălim.
Și-a ieșit din minți.
Acum am nevoie de ajutorul ăstuia.
Nu avem destui bani ?
Știi cum e în Vegas, iubito.
El are oamenii de legătură.
Da, știu.
Îmi mai aduci niște caviar, te rog ?
- Eric.
- Salut !
- Ce faci ?
- Arman, frate !
Poți oricând să mă scoți din ședință
pentru asta.
Crezi că-mi poți face lipeala
cu bunăciunea aia ?
O cheamă Lexi. Pot să încerc,
dar nu-ți promit nimic.
Ia loc !
Eric, o să avem nevoie
de mai mult timp
ca să strângem banii pentru hotel.
- Cât timp ?
- O săptămână.
Vedem.
Vreau să te întreb ceva.
De ce vrea Hayak așa de mult
să cumpere hotelul ăsta ?
Aici e clubul.
Da ? Bun.
Cu ce vă ocupați voi de fapt ?
Cu ce...
Că eu cred
că vrei să speli bani prin cazinou.
Nu te interesează detaliile, Eric.
Poftă bună !
Mai vorbim când se întoarce Hayak.
Sigur !
Fi, e un raid ! Fugi !
Ce ?
Bun.
Calmați-vă, oameni buni !
Nu e un raid.
Nu e un raid, repet.
Nu suntem de la Imigrări, ci de la FBI.
Vrem să vă adresăm câteva întrebări.
Alonzo ne-a spus că tu ești
cumnata lui Thony.
Da.
E măritată cu fratele meu.
Nu tu erai mai devreme în toaletă
cu Thony ?
Thony a zis ceva
despre noaptea
în care a lucrat în depozit ?
Nu.
Adică știam că lucrează acolo, dar...
- Când a ajuns acasă ?
- Târziu.
Dar așa e mereu în serile cu lupte.
I-ai mai văzut pe acești bărbați ?
- Nu poți să...
- Fi !
Oprește-te, Thony !
Scuze, i-am zis să nu intre.
E în regulă. Mersi, Alonzo.
Ce căutați aici ?
Voiam să-ți cunoaștem colegii.
Ba nu, vreți să speriați
oameni vulnerabili,
spunându-le că vor fi deportați !
Asta e grija voastră ?
Eu am impresia că...
Niciuna nu are acte...
Fiona e în țara asta de 15 ani
fără acte.
I-am spus Fionei deja.
Vrem informații despre noaptea
în care ai fost la depozit.
Dacă ești dispusă să vorbești,
n-o mai interogăm pe cumnata ta.
A zis că ai ajuns târziu acasă atunci.
Ba nu. Nu am zis asta.
V-am spus deja ce știm.
Trebuie să răspunzi ?
O să sun înapoi când terminăm,
adică acum.
E aprigă, nu-i așa ?
Ai fost în toaletă cu ea ?
Încercam s-o abordez.
- A fost ceva inofensiv.
- Fii atent, Garrett !
Dacă nu vrei să fii suspendat din nou,
o să mai meargă cineva cu tine
când interoghezi femei.
- Punct.
- Eram cu cineva.
Cu copiii mei.
Nu-mi pot face meseria
legat la mâini,
așa că te rog frumos.
Pierzându-l pe Theo,
ne-am întors de unde am plecat.
Știu. Dar, dacă află Russo
despre grozăvia noastră,
îți ia cazul.
Dar nu trebuie să afle, nu ?
Fără informator, cazul nu există.
Fi, e în regulă ! Conduc eu.
Am crezut că s-a terminat, Thony.
Știu.
Vino încoace !
E în regulă.
Nu vei fi deportată, bine ?
Nu ai de unde să știi asta.
Nu ai de unde...
Și nu e vorba doar despre mine,
ci și despre Chris.
Cum adică ?
El nu s-a născut aici ?
Nu.
Nu am ajuns la timp aici.
Dar nu am spus nimănui.
Nici măcar lui Chris.
El crede că e american,
dar nu este.
Găsim noi o soluție, bine ?
Dar trebuie să-i spui lui Chris.
Să nu afle de altundeva !
Știu, ai dreptate.
- Ce faci, Jaz ?
- Am tot încercat să te sun.
- Luca nu e bine.
- Vin imediat.
Îi e rău lui Luca.
Trebuie să mergem.
Când ai început să tușești, puiule ?
Dimineață.
Am uitat să anunț.
- Nu-i nimic, suntem aici acum.
- Voiam să vorbesc cu tati.
Îl sunăm imediat.
Gura mare !
Bravo !
Tanti Fi îl sună acum pe tati.
Bun.
Îl sun pe tipul cu medicamentele.
Să-l sunăm pe tati !
Ne pare rău.
Numărul apelat nu există.
- Institutul de celule stem.
- Bună ! Helen, tu ești ?
Da. Cu ce vă pot ajuta ?
Sunt dr. Thony De La Rosa.
Am o programare pentru fiul meu, Luca.
Suferă de imunodeficiență.
Îmi aduc aminte,
v-a trimis dr. Saroyan.
Da, exact.
Luca a făcut o infecție.
Nu mai avem antivirale.
Poate îmi scrie azi o rețetă
dr. Christian.
Îmi pare rău,
dar nu vă poate scrie o rețetă
fără să vadă pacientul.
Mergeți repede la Urgențe !
Mulțumesc.
Ședințele astea de la primărie
îți nivelează creierul.
Nu-ți poți închipui.
Dacă mai aud o discuție
despre semafoare, mă omor.
Îi crește temperatura. Marco,
trebuie să-l duc la Urgențe.
Te sun de la spital.
Fii tare, Luca !
La Urgențe ?
Riști să fii deportată.
Așa a pățit verișoara Samanthei.
S-a dus la Urgențe cu apendicită
și s-a trezit în Haiti.
Se mai întâmplă.
- Fi, nu am de ales !
- Nu, nu...
Bine, atunci, vin cu tine.
Nu, nu are rost să fim deportate
amândouă.
Rămâi aici cu copiii !
Vreau să știu că ești aici,
orice s-ar întâmpla.
Mă duc să-mi iau la revedere.
Ești bine ?
- La spitalul de pediatrie.
- Sigur.
Te sun, Fi.
Peste 10 m, virați la dreapta.
Stai !
Fă la stânga !
Dați-mi voie să vă prezint...
Cohiba Behike 52.
Trabucul preferat al lui Castro.
Sunt făcute manual.
Rulate pe coapsele unei femei
până când tabacul devine
la fel de moale ca pielea ei.
Cine să-i reziste ?
Doamnă ! Mă scuzați !
- Ce-i asta ?
- Acoperă-mă !
Doamnă ! Doamnă !
E un club privat,
nu vă pot lăsa să intrați.
- Dle Morales...
- E în regulă.
E în regulă, vino !
Ce naiba cauți aici ?
E pe moarte.
- Trebuie să merg cu el.
- Nu-ți face griji !
- Fiul tău e pe mâini bune.
- Vă mulțumesc, dr. Saroyan.
Mulțumesc.
Nu e nevoie să rămâi,
o să mai dureze.
Am trecut și eu prin asta...
Cu tata.
Era grădinarul lui Hayak.
S-a prăbușit pe gazon.
Infarct.
Murea dacă nu-i plătea Hayak
operația.
De-asta ai început să lucrezi
pentru el ?
Fiindcă îi erai dator ?
Nu, aveam doar 15 ani.
Părinții mei nu voiau
ca eu să lucrez pentru Hayak.
Ne aduseseră în țara asta
ca să scăpăm de violența bandelor
din Mexic.
Dar tu ai lucrat oricum pentru el.
Nu voiam să depind de nimeni
ca să-mi protejez familia.
Am jurat că nu mă voi mai afla
niciodată în situația asta.
Cum se simte tatăl tău acum ?
Nu-mi vorbește de ani de zile.
- Da ?
- Salut, șefu' !
- Vino la depou !
- Imediat.
Te simți bine, mamă ?
Am uitat să i-l dau pe Buddha
lui Thony.
Dar se întorc, mamă.
Doctorul acela n-o să-i denunțe, nu ?
Știu că tu ai tendința să dramatizezi
când vine vorba de asta.
Ba nu, Chris. Nu-i așa.
Se cheamă repatriere medicală.
- Caută pe Google !
- Bine.
Nu ! Nu !
Nu cedăm !
- Bine, am înțeles.
- Nu cred că ai înțeles.
Nu e vorba doar de Luca, nu-i așa ?
Nu, Chris.
Îmi fac griji și pentru tine.
Nu-ți pot semna adeverința de permis,
fiindcă nu ai certificat de naștere.
- L-ai pierdut ?
- Nu.
Nu ai avut niciodată un certificat.
Am mințit.
Te-ai născut la Manila.
Îmi pare rău.
O să găsesc o soluție.
Cum de nu-ți dai seama
cât de nasol este ?
- Acum trebuie să trăiesc ca tine ?
- O rezolv eu cumva...
Cum naiba o s-o rezolvi ?
- O să găsesc un avocat.
- Cum ? Ca femeie de serviciu ?
De ce îmi distrugi și mie viața ?
- Lasă-mă dracului în pace !
- Chris !
Te urăsc !
Chris !
- Pot să intru la el ?
- Nu încă.
Am încercat
cu mai multe antibiotice
și antivirale,
dar nu își fac efectul.
Ce mai putem face ?
Așteptăm rezultatele,
ca să aflăm ce are,
dar ficatul e foarte afectat.
Dacă cedează,
trebuie să ne așteptăm la ce-i mai rău.
Mai cântă o dată !
Te dor ochii ?
E rău ?
Nu.
Corpul tău vorbește cu mami.
Are conjunctivită, febră, pneumonie.
E un adenovirus.
Trebuie tratat acum !
E foarte riscant ce vrei să faci.
Poate fi toxic pentru ficat,
pentru rinichi...
Cidofovir a avut efect
la copiii cu imunodeficiență.
Riscăm o insuficiență multiplă.
Dacă așteptăm, riscă să moară.
De câte ori ți-am spus ?
Hayak, te rog !
Te-ai dus la depozitul lui Theo
în ciuda ordinelor mele.
Apoi aflu de la dr. Saroyan
că ai dus-o la clinica lui.
El are grijă de familia noastră.
Fiul ei e pe moarte, Hayak.
Trebuia să fac ceva.
Aici e vorba despre fiul meu !
Faci ce spun eu !
Nu a văzut nimic la depozit.
Te rog să mă crezi, Hayak.
Nu ne va face probleme.
La nevoie, mă ocup eu de ea.
Eu decid asta, nu tu.
Ți-a picat cu tronc muierea asta.
Eu mă ocup !
Nu am făcut...
Nu am zis nimic.
Jur că doar am făcut curățenie !
Dar am văzut ceva aici azi.
Un tip încărca arme în mașină.
Părea agitat, ca și cum făcea
ceva ce nu trebuie.
Cum arăta ?
Avea fața rotundă, avea barbă,
o cămașă roșie, nu foarte înalt...
Ar putea fi Jimmy.
Ne-am întâlnit cu el la depou.
Jimmy !
Pleci ?
Salut, Arman !
Da, mă duceam la Reno,
apoi, acasă.
Jimmy, fii sincer !
Ce e ?
Nu te plătim destul
sau nu te respectăm suficient ?
Arman, nu !
Atunci, de ce ne lipsește marfă,
Jimmy ?
- Nu știu despre ce vorbești.
- Juma de camion de mitraliere.
Mare greșeală, Jimmy !
Arman, te rog !
Nu am luat niciodată nimic de la tine.
Ce faci, mă împuști ?
Asta vrei să faci ?
Să mă împuști ?
Hai, trage !
Nimeni nu fură de la noi, Jimmy.
Ai înțeles ?
Nimeni nu fură de la noi !
A avut dreptate.
La Jimmy erau armele.
Acum putem bate palma cu Viktor
și putem trece la oferta pentru hotel.
Ți-am spus că e de încredere.
Îți mulțumesc pentru loialitate.
Sper ca fiul tău să se facă bine.
Renée ! Renée !
Așteaptă !
Stai ! Fii atentă aici !
Ce-i asta ?
E Arman Morales ?
Cu Thony și cu copilul ei.
Par apropiați, nu ?
Să știi.
Crezi că fac sex ?
Nu știu,
dar e clar că ne-a mințit,
deci ea îl protejează.
Bun.
Și de ce rânjești așa ?
După ce l-am pierdut pe Theo,
nu credeam că mai putem infiltra
pe cineva.
Dar Thony e deja infiltrată.
Numai s-o întorci împotriva lor.
- Floare la ureche !
- Și să nu încalci toate regulile.
Doamne !
De-abia aștept să văd ce explicații
îți dă !
Și eu.
Ai avut dreptate,
era un adenovirus.
E mai bine deja.
Nu a scăpat de tot.
Dar cred că ce-i mai greu a trecut.
Vă mulțumesc, dr. Saroyan.
Tu i-ai salvat viața, dnă doctor.
Cât îl mai țin acolo ?
Până dispar simptomele
și respiră mai bine.
Dar o să se facă bine, nu ?
A fost cât pe-aci să moară, Fi.
Dar a supraviețuit, Thony.
Și datorită ție.
Nu-i corect să trăiască așa.
A trecut prin atâtea !
Vom trece și peste asta.
Ca de obicei, da ?
Mersi, Fi.
Te iubesc. Pa !
Ești bine ?
Din cauza mea a murit un om.
Nu e vina ta. A furat.
Nu putea să scape nepedepsit.
Iar mai important
e că l-ai convins pe Hayak.
O să fie bine.
Și pentru fiul tău.
Luca !
Dar să știi că...
odată ce intri, nu mai poți ieși.
Asta spune Hayak.
Ai înțeles ?
Da.