Thony !
Stai aici !
Thony ! Ce faci ?
Pleci fără mine ?
- Trebuie să-l iau pe Luca acum !
- Ba nu !
- Aşteptăm să primesc viza !
- Nu mai pot aştepta !
Ştii ce greu e să găseşti un donator.
E şi copilul meu !
Facem asta împreună !
- Nu !
- Opreşte-te !
Thony ! Thony !
Thony !
Thony De La Rosa.
Ridică-te ! Hai !
Nu ştiu ce mai pot să fac.
V-am spus totul !
Agentul special Miller a spus
că ai jucat la două mâini
şi ne-ai dat informaţii false.
Nu uita că asta înseamnă
obstrucţionarea justiţiei,
minţirea unui agent federal
şi complicitate.
Cred că a înţeles.
E pasibilă de pedeapsă.
Pedeapsă cu închisoarea
de la doi la cinci ani.
Trebuie să mă întorc la fiul meu.
Nu cred că înţelegi
ce se întâmplă aici.
Nu mai e vorba de deportare.
Dacă nu ne ajuţi la caz,
vei face închisoare.
Nu te uita la el !
Dacă nu arestează pe nimeni
până confiscă ATF armele,
agentul special Miller
va fi disponibilizat din FBI.
Miller te va conduce acasă.
Îţi vezi familia,
după care iei legătura
cu Arman Morales.
Ştim că nu a mutat armele.
Află ce se întâmplă !
Şi să nu-ţi treacă prin cap
să pleci din ţară !
Că vei fi arestată.
Dacă nu te conformezi,
vei fi arestată
o perioadă lungă.
Am primit "mesajul" de la tine.
Nu trebuia să-l omori pe Carlos,
n-avea nicio treabă.
Trebuia să-mi spui ce pui la cale.
Dar nu mi-ai spus.
Ai găsit un cumpărător.
Ai negociat preţul.
M-ai trădat.
Şi tu m-ai trădat când le-ai dat
hotelul lui Isabel şi lui Ben.
Atâtea discuţii despre parteneriat !
Nu te saturi, mereu vrei mai mult.
Am venit aici ca să lămurim lucrurile.
Nu ai dreptul să negociezi.
- Nu ai nimic. Eşti un nimeni.
- Nu sunt de acord.
Am cumpărătorul.
Şi el discută doar cu mine.
Iată oferta mea !
Eu vând armele, tu iei toţi banii.
Îţi cer în schimb să ne laşi
pe mine şi pe Nadia să plecăm.
Şase milioane de dolari,
în schimbul vieţilor noastre.
Eu şi Nadia vom conduce clubul
până batem palma.
Apoi ne retragem.
Nu-mi place jocul ăsta, mami.
Ştiu, puiule.
Nu ne vom mai despărţi niciodată !
- Bine ?
- Bine.
Dar mami trebuie să meargă
la serviciu.
Faci nani acum ?
- Bine.
- Da ?
- Te iubesc, puiule.
- Te iubesc.
Nu uita că a trecut prin multe.
A mers. Luca va fi bine.
De ce nu rămâneţi aici ?
Şi să rămân un imigrant ilegal ?
Nu, vreau mai mult pentru fiul meu.
Thony !
Thony, trebuie să vorbim.
O să vorbim, dar nu acum.
Trebuie să găsesc medicamente
postoperatorii.
Nu ne ajung cele date de la spital.
De-aia trebuie să mergem acasă,
unde vom găsi ce are nevoie Luca.
Ţi-am spus că nu plec din ţară.
Mă arestează dacă plec.
Mă întorc până pleci tu la muncă.
Sigur.
Sun-o pe Samentha
şi cere-i numărul
tipului de la care cumpără insulină.
Sigur. Baftă !
Mersi.
Ai avut multe ocazii
să-mi spui despre FBI.
Acum e prea târziu.
Nu ai fi putut face nimic.
Nu e asta ideea.
Puteai să mă incluzi în viaţa ta.
De ce nu renunţi la el, şi gata ?
De ce îl protejezi pe el,
şi nu pe noi ?
Luca trăieşte datorită lui Arman.
Pot să te ajut cu ceva ?
Unde mergi ?
O fi uitat Arman să-ţi spună,
dar nu mai e nevoie
de serviciile tale aici, la club.
Vreau să vorbesc cu el.
Băieţelul tău e bine ?
Da.
Atunci, ai obţinut ce ai vrut
de la soţul meu.
Acum lasă-ne în pace !
Thony !
Vii puţin, te rog ?
- Ce caută aici ?
- Vreau să discut ceva cu ea.
- Glumeşti ?
- Te rog !
Cum eşti ?
Bine.
Şi Luca ?
O să fie bine.
Dar tu ?
Am reuşit să-l conving pe Hayak
referitor la arme,
dar am nevoie de ajutorul tău
ca să scap de FBI.
Nu poţi face asta.
Ei ştiu unde sunt armele.
Cei de la FBI şi de la ATF
supraveghează acum barul.
- Cum naiba au aflat ?
- Nu ştiu.
Dar, dacă muţi armele,
te vor aresta.
Thony, dacă nu închei afacerea
şi nu-i dau banii lui Hayak,
sunt terminat.
Poate că mai există o soluţie.
Ce-ar fi să te ajut
să cazi la înţelegere cu FBI-ul ?
Îi ajuţi să-l aresteze pe Hayak
şi poate că te vor lăsa în pace.
Nici vorbă, Thony.
Atunci, Hayak o să te omoare
şi FBI-ul mă va băga la închisoare.
Cum adică ?
Tu nu eşti implicată.
Când n-ai putut să mă iei din Mexic,
l-am sunat pe Garrett.
Nu avea actele necesare
ca să mă treacă graniţa,
aşa că ne-au prins.
Arman, ei ştiu că i-am minţit.
Iar acum mă obligă să-i ajut
să organizeze o razie.
Să mă prindă în capcană.
Da.
Dacă li-l dăm pe Hayak...
Cum să colaborez eu cu FBI-ul,
Thony ?
Nu asta vrei ? Să scapi de el ?
Nu aşa.
Avem de ales ?
Nu.
Nu aşa ne-am înţeles.
Arman e un criminal. L-a ucis
pe Knight, mi-a ucis un informator...
- Nu-l las să scape !
- Cine era informatorul tău ?
Theo.
Şi nu l-am protejat cum ar fi trebuit.
Nu-l las pe Arman să scape,
după ce a făcut asta.
Nu Arman l-a ucis pe Theo.
Că a apăsat el pe trăgaci
sau un om de-al lui
e acelaşi lucru.
Ba nu este.
Fiul lui Hayak l-a ucis pe Theo,
iar Arman a încercat să-l oprească.
Din cauza unei lupte aranjate.
Nu avea legătură cu voi.
Asta ţi-a zis Arman să-mi spui ?
Nu, am văzut faza.
Theo era un om bun.
A trebuit să-i spăl sângele de pe jos,
ca să nu fiu omorâtă.
Asta a trebuit să fac !
Arman mi-a salvat viaţa în noaptea aia,
aşa că nu-mi cere să-l trădez.
Colaborează cu el !
Te va ajuta să-l prinzi pe Hayak.
Fii serioasă, Thony !
Chiar crezi că o să-şi trădeze şeful ?
Am rămas blocată în Mexic
fiindcă Hayak a încercat să-l omoare.
Cred sincer că va colabora cu tine.
Dacă e să facem asta,
vreau să decid eu.
Cunosc mulţi oameni care s-au ars
făcând înţelegeri din astea.
Da.
Arman...
Mulţumesc că ai acceptat
să ne întâlnim.
E o întâlnire, nimic mai mult.
Ne aşezăm ?
Poţi sta aici.
Dacă vei colabora cu noi,
vom găsi o soluţie.
Cine a zis că voi colabora ?
De dragul ei am acceptat.
Ştii că urmărim armele.
Dacă le mută cineva de acolo,
vom aresta oameni.
Dar nu neapărat pe tine.
Dacă nu cădem de acord,
cu toţii vom avea de pierdut.
Arman, te rog !
- Cum am face ?
- Ne ajuţi cu razia.
Îi arestăm pe Hayak şi pe cumpărător
şi confiscăm toată marfa.
Iar tu scapi.
Vei fi liber.
Fără microfoane
şi dispozitive de înregistrat.
Când se termină toate,
scapă şi Thony.
N-o să mai lucreze ca informator.
Eu zic că avem toţi trei de câştigat.
Pare foarte dubios.
Bun.
- Mersi, Vinny.
- Da.
- Sper să obţii ce vrei.
- Mersi, Sam.
Cauţi un antiviral, nu ?
- Am Aciclovir.
- Şi imunosupresoare.
Da. Am.
Dar le-am obţinut greu.
Trebuie să-ţi cer dublu
faţă de cât i-am cerut Samenthei.
E în regulă.
Dă-mi tot ce ai !
Am şi câteva antipsihotice.
De ce te uiţi la mine ?
Chiar crezi că nu m-am gândit, Nadia ?
De unde să ştiu ?
Tu nu te consulţi cu mine.
Ai vorbit cu femeia de serviciu
despre viitorul nostru.
Ea ne ajută să ieşim din asta.
Doar aşa
putem lua armele
şi putem bate palma cu Noah.
Mai sunt variante.
Dar tu ai ales varianta
în care murim amândoi.
De mâna lui Hayak sau a altuia
care o să afle.
N-o să se prindă nimeni,
am eu grijă.
Mi-ai promis că o scoţi
din vieţile noastre.
Nu acum, Nadia.
- Noah !
- Arman !
Mă bucur să te văd.
Arăţi bine.
Nadia...
Mereu e o plăcere să te văd.
Noah...
Vreau să-mi cer scuze
pentru întârziere.
Nu îmi place să fac afaceri aşa.
Suntem pregătiţi să livrăm marfa.
Dar mai e o condiţie.
Am un şef
care vrea să controleze tranzacţia.
Vrea să ştie
că vom fi într-un loc sigur.
Am înţeles. Eşti precaut.
Dar am impresia
că lucrurile devin
cam imprevizibile.
Nu te ţii de termen,
nu dai niciun semn...
- Da.
- Nu-mi place.
Ai dreptate.
Nu am fost total sincer cu tine.
Am promis mai mult decât pot face.
Şi noi am avut probleme
cu aprovizionarea postpandemie...
Nu e vorba de detalii aici.
Ci de încredere.
Te înţeleg. E greu să mai ai încredere
în noi, după ce te-am minţit.
Noah, te rog
să accepţi scuzele noastre
şi să înţelegi că Arman
e un om de cuvânt.
Avem toată marfa.
Bine.
Bun.
Dar pentru timpul meu irosit
şi pentru întârziere...
Vreau o sumă mai bună.
Să-ţi spun cum facem...
Ne dai o cutie de whisky bio.
Şi îţi scad preţul cu 5%.
De acord.
De unde naiba ai astea ?
Vincent ! Fred !
Nu ştii ce e în sticluţele astea.
Toate pastilele au un semn.
Se vede dacă te uiţi.
Gata, puiule !
- Ce ?
- E greţos.
Nu aveau sirop.
Încă o gură, da ?
Hai, bea-l !
Ca să nu mai fii bolnav, da ?
- Nu.
- Bine.
Mai pun nişte suc,
revin imediat.
Monstruleţ mofturos ce eşti !
E o nebunie ce faci.
Ştii, nu ?
Trebuie să mergem acasă.
Şi Fiona ?
Chris, Jaz ?
Suntem o familie.
Ai văzut ce fericit este.
Chiar vrei să-l scoţi din mediul ăsta ?
Vrei să zici că rămâi ?
Ai luat decizia acum ?
Trebuie să vorbim despre asta.
Asta zic.
Stai că ştiu... E din cauza lui ?
Nu cumva datorită lui
vrei să rămâi în Vegas ?
Dă-i asta lui Luca !
Şi să nu-i spui nimic despre plecare,
te rog.
Asta stabilim împreună.
- Salut !
- Mersi că ai venit, Isabel.
- Cum să nu ? Ce s-a întâmplat ?
Am verificat actele.
Numele tău apare
în afacerile tatălui tău,
inclusiv pe firma de tiruri.
Ai vorbit cu el ?
Mi-a spus că se ocupă avocaţii lui.
Nu e aşa.
Deci continuă să mă mintă.
Sunt convins că tatăl tău
îţi vrea binele.
Dar, dacă îl prinde FBI-ul,
vei fi arestată, Isabel.
Bun. Care-i faza, Arman ?
Ce livrează cu tirurile ?
Arme.
Tatăl tău face contrabandă cu arme.
În SUA, în Mexic, în Armenia...
E o operaţiune internaţională.
Doamne !
De cât timp ?
Dinainte să lucrez eu pentru el.
- Şi eu sunt implicată cu numele ?
- Poate că nu va fi nicio problemă.
Dar am vrut să te anunţ
fiindcă ţin la tine.
Şi nu vreau să plăteşti
pentru faptele lui.
Nu voi permite una ca asta.
Ştiu cum te-ai putea proteja.
Salut !
A zis Thony ceva ?
Nu.
Nu-mi răspunde la telefon.
Chiar crezi că Morales
ni-l va da pe Barsamian ?
Dacă nu ni-l dă,
tot mă dai afară ?
Te-aş trimite la supraveghere,
unde ajung "îngerii căzuţi".
Da...
Prefer să fiu dat afară.
Ce vrei de la mine, Miller ?
Milă ?
Aş vrea să-mi fii prietenă.
Eşti manipulator.
Şi ştii bine asta.
Suntem prieteni,
dar tu ai profitat de asta.
De mine.
Mă tot sună Garrett.
Cred că vrea să ştie care-i planul.
Te anunţ când hotărâm
ora şi locul.
Dar să ştii
că nu-i voi lăsa pe cei de la FBI
să-mi ia totul.
Dacă te retragi din înţelegere,
ne arestează pe amândoi.
Sau, mai rău,
ai putea fi ucis.
Asta e valabil indiferent
dacă fac sau nu ce mi-au spus.
- Aşa că am un nou plan.
- Nu aşa ne-am înţeles.
Nu am încredere în FBI,
că vor face ce au promis.
Am mai văzut eu faze din astea.
Şi ce-o să faci ?
O să folosesc asta în avantajul meu.
Arman !
M-ai întrebat odată
dacă am încredere în tine.
Acum te întreb eu.
Ai încredere în mine ?
Da.
Cum e vremea acolo ?
Nu-i rău, e soare.
Pare o zi potrivită pentru o razie.
Dacă ai vedea ce fac eu,
te-ai plânge un pic.
Trecem la următorul apartament.
Aştept să înceapă petrecerea.
Spune-mi când eşti gata !
- A apărut ceva ?
- Nu, nimic.
Stai !
Aşa !
Uite-i !
- Şi acolo au banii, probabil.
- Da.
Deci a fost de acord până la urmă.
Om vedea.
Am uitat să vă zic,
e un apartament nou la etajul 38.
Se vede mai frumos de sus.
Ceva nu e-n regulă.
Arată-mi celelalte camere !
Întâi, holurile...
Etajele 37, 38.
Simţiţi-vă ca acasă !
Uite-i !
- Fir-ar, s-au dus în altă parte !
- Calmează-te, Miller.
Nu-i vedem, dar ştim unde sunt.
La etajul 38.
Ce număr are camera ?
- Numărul camerei !
- 3808.
Bun. Hai !
Bourbon ?
Pe asta cheltuieşti tu miliardele ?
Dacă nu reducem amprenta de carbon,
nu vom avea un viitor.
Copiii din Armenia mor de foame.
Mor oameni pe străzile distruse.
Cu viitorul lor cum rămâne ?
Important e să avem grijă de ceilalţi
aşa cum putem.
Da...
Spune, Travis !
Suntem gata.
Am încărcat totul. Plecăm.
Hai !
Pleacă. Acum !
Recepţionat.
Să trecem la treabă !
Exact. Fiul lui Hayak
luptă pentru ţara lui în Azerbaidjan.
- E o cauză nobilă.
- Pentru salvarea planetei !
FBI !
Deschideţi imediat !
Întoarce ! Haide !
E o capcană ! Ne-au prins !
FBI !
- FBI !
- Mâinile sus !
- La podea !
Mâinile sus !
Ai arme la tine ?
Mi-ai salvat viaţa.
Luaţi-i !
Pe toţi !
Uşurel, frate !
- Uşurel, am zis !
- Mişcă !
Ia să vedem banii !
Verifică în cameră !
Banii nu sunt aici.
Nicio menajeră să nu iasă
din clădire !
Hai !
- Verificaţi cărucioarele !
- Da, să trăiţi !
Ai reuşit ?
Te referi la ăsta ?
Cum să încapă şase milioane
de dolari în chestiuţa asta ?
Criptomonede !
Am dat lovitura !
Pleacă !
Ai luat-o de la Probe ?
Doar o sticlă.
N-o să-i ducă nimeni dorul.
Haide...
E whisky-ul unui miliardar.
Acceptă victoria, Miller !
I-am prins pe răufăcători.
Dar, neavând banii şi înregistrarea,
nu vor sta mult închişi.
Nici tu nu vei fi închis,
nici Thony.
Zi mersi că ai scăpat de asta.
Deci nu mă dai afară ?
E mai distractiv cu tine.
Nu e cine ştie ce.
Ce să zici şi tu ?
Agent special Miller,
te caută cineva.
Mulţumesc.
Numele meu e Isabel Barsamian,
sunt fiica lui Hayak.
Vreau să ştiţi
că nu am nimic de-a face
cu afacerile tatălui meu.
Pot să vă dau toate registrele
şi toate declaraţiile fiscale.
Dar numai dacă ne veţi proteja
pe mine şi pe soţul meu.
Noah ne-a tras în piept.
Eu l-am verificat.
- M-am înşelat. Îmi pare rău.
- Nu doar el.
Fiica mea a dat registrele
la FBI.
Nu se potrivea în lumea asta, Hayak.
Ai avut dreptate, Arman.
Totul e vraişte acum.
Au percheziţionat casa.
Au găsit arma lui Tarik.
Acum, băiatul meu idiot
e căutat pentru crimă.
Slavă Cerului că e în Azerbaidjan !
Ştii că te susţin.
Chiar şi la puşcărie.
Nu.
Am nevoie de tine afară.
Avocatul meu crede
că te poate elibera.
Vreau să continui afacerea
cu clubul, cu tirurile,
totul.
Sigur, Hayak. Cum doreşti.
Fii atent la ce îţi voi dicta !
Dacă mă mai trădezi o dată,
te voi găsi şi în gaură de şarpe.
Clar ?
Clar.
Trei, doi, trei, doi,
şase, opt, patru, cinci...
Mulţumesc.
Salut !
Cum e aici ?
E un preţ mic
pentru o recompensă mare.
Ai obţinut ce-ai vrut ?
Da.
Şi ce o să faci ?
Rămâi aici
sau te întorci în Filipine ?
Păi...
Dacă tu eşti aici,
se pare că trebuie să rămân.
Alo !
Da...
Nu vei regreta aşezându-te aici,
la casa ta.
Oricum ar fi, America
e ţara tuturor posibilităţilor.
Ai nevoie doar de cifrul corect.
Deţii controlul acum,
dar tot pentru mine lucrezi.
La ce ne uităm ?
Asta ar putea fi
noua noastră afacere.
Ce ? Vorbeşti serios ?
Da.
Le angajăm pe Roxy
şi pe Samentha.
Şi cine s-a mai săturat
să muncească pentru idioţi.
Spălăm banii lui Arman spălând.
Doamne sfinte !
Am fi propriile şefe.
Iar în spate
voi deschide o clinică
pentru cei ca noi,
fără acte şi asigurare.
Vor avea acces la îngrijiri medicale.
Eu am avut noroc cu Luca,
dar cei mai mulţi oameni nu au noroc.
Stai aşa...
Deci rămâi ?
Tu eşti familia mea, Fi.
Cum aş putea să te părăsesc ?
Rămân aici şi ca imigrant ilegal,
de dragul tău.
- I-ai spus lui Marco ?
- Încă nu.
Să-i luăm pe Jaz şi pe Chris
şi să mergem acasă, da ?
Thony, dacă o vedeai...
A jucat extraordinar !
După ce se face bine,
poate vine şi Luca să mă vadă.
Clar.
- Fata mea !
- Luca, am ajuns acasă.
Luca !
Puiule !
Marco !
Marco l-a luat pe Luca.
Luca !
Luca ! Puiul meu !
Puiul meu !